faʻafeiloaʻi i le vaega televise tekonolosi
tagata fiafia uma e vaʻai oe i lenei vaiaso
ua matou maua se ata tele na fuafuaina mo oe
tatou taumafai e taumafai e faʻaaoga uma i se
itula tatou te aoao ai e liliu mai se
tuai komipiuta komepiuta i totonu o le Chromebook
fiafia tele o le tau e te leʻo ai foi
Asha o le a tatou le faia le talanoaga
e uiga i le faʻaaogaina o le saolotoga 6.1
ma afai o loʻo i ai iina
Microsoft Office pe leai foi oe e pa
fai le talanoaga i ni nai vaega
taimi pipiʻi faʻapipiʻi
[Musika]
oa tatou talafaamaumau ola e na o le
taʻavale-state drive e Kingston
Tekinolosi faʻafouina lau komepiuta
faaleleia atili le faʻatinoga ma le faʻamaoni
i aveina faigata masani ma
Kingston SSD vaega 5 Ua ola vaitafe
ma Telestream Wirecast ma faʻaaogaina
tafega i le vaiaso i luga o roku Kodi
Plex ma isi HLS tagata taʻalo video
faʻaaliga taimi i le lotoifale asiasi i le vasega 5 TV
Vaega 5 O le TV o se sui o tekinolosi
pipiʻi fesoʻotaiga pe afai o le tekinolosi o loʻo i ai iinei
cat 5 TV slash TPM ma le International
Faʻalapotopotoga a le aufaasālalau o le Initaneti
5 TV slash i IB toe tali mai mo
se isi vaiaso iinei i le vaega lima
tekonolosi tekinolosi TV e matua ese tele le vaai ia te aʻu
faʻamoemoe ua e maua se vaiaso manaia
Le mafai ona ou talitonu o ua Novema ou
iloa e pei lava o oe e te totogia
toe le lisi ma lea e tatau ona totogi le totogi faalisi
ua oʻo mai i luga o le olaga lena o se
tagata matutua e na o le faʻaalia oi matou lava
afai oe fou iinei o aʻu Robbie
O aʻu o Sasha i le taimi nei, Jeff Jeff sorry fai
outou oe na fai mai ua ou alu
faavavau i se aso na faatoa amata
mataʻituina i le vaitau 12 poʻo le o ai lea
guy ou te iloa lena matagofie matagofie i le fale
o le mea muamua lenei na ou faia
lenei vaitau ona o le galuega ua i ai
le pisi tele mea ua e oʻo i ai
mea uma mea uma ma soo se mea
E matua leai lava se afaina
o le mea moni sa ou faimalaga atu i luga o le
itumalo mo le tele o vaega o fai
konekarate ma mea faapena e faʻapea
e te iloa e matua pisi ma ola
i faletalimalo na ou faʻalogo ai sa i ai ni mea
avanoa i ai i se mea moni lava
vaiaso o avanoa i lenei vaiaso o lenei vaiaso
ma e faapena
E le gata i lea, e lua vaiaso talu ai na ou maua PKK
ae o le taimi nei o se mea taufaasese ma o le mafuaʻaga lena
lea ua ou II
Ou te lei iinei i le lua vaiaso talu ai ona o aʻu
o fafo mai le atunuu o fea oe
foi ona tatou o atu i Washington DC
Myrtle Beach ma West West Virginia
e foliga mai o se tafaoga masani tele e pei
teine ​​manaia moni sa moni lava
matua lelei leai leai sa matou tulia oe e alu i le taavale
matou te malaga atu i Uosigitone mea uma iina
e saoloto sei vagana ai le pakaina o meaai ma
fale e pei ona tatau ona matou siakiina
o le a le saoloto e pei o mea taua uma
Smithsonian uma ituaiga ituaiga mea mea
Ioe o se mea ofoofogia
Ioe e foliga mai e malulu lava o le mea lea
sili ma tamaiti e matua fiafia lava i ai
ma sa latou fiafia i le po i le falemataaga
tifaga ma o le mea lona lua o le taua
le Smithsonian ia o le taimi atoa tatou te i ai
savavali faataamilo i le Falemataaga o le natura
Talafaasolopito na pueina e le tifaga lona lua
nofo i le ioe laʻu savaliga savali
o loo siomia ai i se fasi peni po o se fasi
pepa ma se peni ma o loʻo ia faʻasalalau
mea uma o loʻo ia vaaia ona o se tasi o
o ana uo mai le aʻoga e fia iloa pe
le faʻailoga faʻapitoa lea e faia mea uma
oʻo mai i le ola i le po ei ai ma mafai
na ia tusia mai ina ia matou le maua lena mea
papa maʻa ae matou maua se tagata Aikupito
papalama na ou aveina se ata o ma oi matou
lolomiina pe a matou taunuu i le fale ma latou
Sa matua fiafia lava ae o ia na matou o
i Myrtle Beach ma na o le le fiafia i le
matafaga ma fiafia i ni nai aso
na ona malolo ona asiasi atu lea i nisi
uo i West Virginia o lena
manaia ma faia se togafiti muamua
lo latou afioaga ma o latou nuu
fai togafiti-poo-togafiti i le Aso Toonai
ao le i oʻo i le Halloween ioe i West Virginia i totonu
West Virginians e na o sina mea laitiiti lava
o le taulaga i le amataga ma o lea pe afai e leaga
timu o le a latou gaoioi i le
Aso Sa i le Aso Sa ma pe a leaga le tau
ona latou gaoioi lea i le Halloween
po , ae o le auala lenei o loʻo i ai tagata oe
e le tau popole i le aʻoga poʻo
aso tolu e taina le Gators
tatala aʻu i auala o le atunuu o ia
ofoofogia o se tasi lea o nofoaga e tasi i le
Na i ai Amerika ma mafua ai pe aisea ua ou
alu i West Virginia sa ou faatauina
aʻu lava keke mauga ma o aʻu
manatu atonu e tatau ona ou uila afi
i luga o se mauga na ou tietie ai i Sisifo
O le faʻauigaina o Virginia iina ma
ei ai ni mauga iina ye
Ioe e sili atu ona malosi nai lo au
Sa faamoemoe e tatau ona ou amataina
pei o le leai o se tau e puipuia malu pepelo alofa
mauga ou te alofa iinei mai ia oe
o loʻo matamata i West Virginia poʻo le
o loʻo siomia ai le mea ma na o loʻu fai mai e te sau
matua ou iloa i le tausaga ua mavae ao ou i ai
i lalo iina sailiili sa i ai se tagata matamata
ina ua mavae lena mea ina ua ou toe foi mai ua ou i ai
latou pei o aʻu ou pei o le afa itula
mai iina ma e le mafai ona ou manatua po o ai
O le mea lea ou te fai atu o aʻu o aʻu
lata ane
ae saʻo lava na galo ia te au o ai na ou sese ai
Na ou galo atoa ia te oe na te lei faia
E le afaina oe o aʻu uma e uiga ia te oe
tamaʻi mea o loʻo e faia oe
iloa ou te lagona e pei o le tausaga na ia maua
masani Halloween ae e te iloa le mea
manaia aua e leʻi timu i le
i le tasi po, o le mea lea a Marsh
iinei o se mea manaia tele , ae o se mea manaia
sa pei o le timu i le taimi atoa e faʻapea
na matua lagona lava e pei o le faʻafeiloaʻi i
lo matou atunuu ma e pei lava o le tele
vaaia le leaga o le tau ma mafai ona maua
sili atu le leaga i lenei igoa
Na sau sau Halloween na o oe e te iloa ma ona
na o le aso 31 o Oketopa sa timu i le aso atoa
ma ina ua matou maua tamaiti o fafo
Na manaia ua malogo ma ua ou misia lava
Saʻo ou alu ese mai iinei tamaiti
maua se taimi manaia e lelei ou te fiafia
Ioe e faia e oe tagata fai togafiti
o mai i lou faitotoa e te misia i latou
mea uma na i ai laʻu lisi sili ona lelei i matou
nofo faʻavalea ina ia tatou misia tamaiti i taimi uma
matou te o ese ma tamaiti ina ia matou le o
saʻo ina ia e tuʻu le ipu i fafo e leai
ua matou taumafai ina ia tatou faia faapena
tali le faitotoa pe a sau tamaiti
faataamilo ma e mafai ona e tolu pe fa
tamaiti ae ese lava
pe afai e te tuu atu se pesini e tumu i le lole ai
o le a mou ese atu o le a le toe alu tele atu
pe ae tuʻuina atu le pesini e te mauaina
afe o tamaiti e ese le manaia pe o
na o le tasi le tamaititi ma le afe o suka
faanatinati e manaʻomia e tolu tamaiti ma tasi
talavou ioe tele aulelei vaai Ou te fiafia i le
e moni latou te le o mai i le faitotoa
aua o loʻo i ai laʻu lole i meaʻai
Na faia e Dave lena Dave o le a tatou mateina
pe masani ona ou galue i le tuai
lava ia e le mafai ona ou tuʻuina atu
lole ona
fale ina ua uma le togafiti-po-treaters ou te
alu i le taumatau ae pe a manaia le tau
o le a ia alu ma nofo i le auala
aua ua matou totogiina se potu maualalo
o lea e alu ai o ia i le auala ma tautau
fafo atu ma tamaiti ma tufatufa lole
ufiufi matapule ma saʻo ma ia na o le
taimi lelei tuai Ioe pe afai e le leaga o le tau
e nofo o ia i totonu i le fale e 'aina le
lole ona o le le iloa e tamaiti
maua i matou iina e pei lava latou te le
saili i lo matou faitotoa latou te oi le itu taumatau
o lea tatou te saili ai ma le faʻamalosi tamaiti
e tuʻuina atu ia i latou lole pe tatou te 'ai foi
tatou lava
o oe le mea ou te misia e uiga i Halloween o
e le mafai ona e alu i fafo ma le super
E le toe fefefe tamaiti i togafiti
e le o le mea lea e le o se mea lautele
taliaina e pei ona ou manatua nei mea
ma tapolo na faatoa oʻo mai lava e le mamao
ou te manatua le nofo i fafo ile a
nofoa faʻatasi ma pei o se pusa faʻaopoopo
ma vaovao e aʻafia ai
i soo se mea ina ia latou foliga mai o aʻu o se
fualaau suamalie legit i luga o loʻu ulu
uuina o le matau matau ona avea ai lea ma tagata
sau i le faitotoa e pei o tala a tamaiti
e le mafai ona e faia lena mea ona e pei lava
o se tasi na te vaʻaia oe aumai au i se toʻi
lea na fai mai i le taimi nei e mafai ona e manaʻo mo 300 paketi
e mafai ona e faʻatau e pei o se faʻafefeteina o aʻu
iloa le mea e le malie na ou vaai i se tasi
pei e pei o se paʻu ma o
uuina le polo ma e pei lava o lenei
ma ua na o se mea e foliga mai e foliga mai lava
e le lava le sala ma ua e faʻatumu
pesini ma lole ma o le pesini a
masini masini siaki malu ma vave loa
o se tamaitiiti e alu i totonu e puʻeina lenei mea
na o le alofa moni lava e te alofa i ai
e te mauaina lena ituaiga o mea i nei aso
Ioe, o se mea faʻafefete poʻo se fusi
pai lelei atoatoa lena mea na matou fiafia i le mea
o oe e oʻo i le atamai tekinolosi
oe faia soo se mea i tekinolosi nei aso
Sa ou moni le ripping ese
moni ae toe faaleleia uma aʻu
O fusi vine i loʻu fiafia fiafia lava e taumafai
e naʻo le faʻamamaina o le tino ona o aʻu
maua e lena leo ole fesili e saʻo lena mea
e mafua ona o loʻo ia te aʻu le Plex pie o loʻo ia te aʻu
maua le ua ou tagata galue i lua laumei maua afaina
O le mea sili ona lelei o le faia o se faafouga
ma faʻafouina na mea ma na ou toe suʻesuʻe pe afai
e mafai ona e taʻua o laʻu mea e fai ai le initaneti
mai le lua tausaga ua mavae, oi sa e faia atonu
Ioe e lelei lava e pei o le mea ou te i ai
reinstalled mea uma ma o lenei foi
fesootai i masini Bluetooth ou te le faia
manatua mea na matou faia e toe faaleleia ai ou te le faia
iloa iloa na ou alu i tala ua tuanai
aua ou te pei ou te iloa na matou talanoa
saʻo ae o le mea ou te le mafaufau i ai
o le autu autu o le ituaiga agalelei
le faletupe i le amataga e leai
siaki i soo se mea e pei lava
mea uma o matou talanoa ai i le taimi nei
na o le pau leiloloa e le o se mea
lelei
Ioe, o lea ua ou taumafai malosi e mafaufau
aisea e le fesoʻotaʻi ai laʻu Bluetooth
aua a faʻapipiʻi i totonu e faʻaalia
luga ae o le a ou togi ma e pei lava o le lelei
Ou te maua le manatu ou te manatu ua i ai se mea i
faia ma le le amanaiaina o le tuatusi MAC
Ou te le iloa e tatau ona ou tilotilo i ai
toe faʻafeiloaʻi e Jeff oe toe aumai
o le mea lena ou te faia
Ioe e teuina le laumei pe o le a le mea na ou i ai ia te oe
sa i ai seia oʻo lava i le vaitaele matou te faʻaaogaina
sisi a tatou algorithm E na ona ou maua
faafoliga fesili pe o le a le vaitaele o loo e faaaogaina saʻo
i le taimi nei ua ou faafouina leai ou te lei toe faafouina
talu ona tapuni le vaitaele ma
ioe o le lua aso mulimuli na ou i ai
ma matauina ma i luga o le tolu
tagata uma maea feeseeseaiga o loo latou fai mai
salalau solo
Vaitaele e te ioe ioe ona o loʻo i ai
lua vaituloto autu o loo i ai i tagata uma le manava
i ma ma ou pei lava lelei o lea ua na ona ou faatalitali
seia oo ina foia lenei mea faigata
tulaga ona e te maua na o le crypto
mimiti e te iloa tagata ma latou
masini e faʻaaogaina ai le CPU GPU e maua ai
Tupe siliva na e iloa ai e iai lau laumei
tupe siliva mo se faataitaiga o se mea faigofie tele
ia te au ona e tele naʻo le saʻo
ia saʻo nei , o le a le mea e tupu ai Jeff
tagata uma e faʻapotopotoina a latou mana faʻaaogaina
i totonu o se vaitaele faapitoa ona o le
sili atu le malosi o le mina o loʻo i ai le tele
atonu e tatau ona e mauaina saʻoo totogi ma saʻo
o le maualuga o tupe maua ma sili atu
asa atu pea e tauagavale ina payouts o
filifili se vaitaele e na o le toʻasefulu le au minas
e tusa lava pe oe alu mo le mea e tasi
sefulu afe miners aua ua e iloa
o oe o le a maua saʻo tupe totogi ma oi matou
sa faʻaaogaina se tamai vaiinu ioe ma lea
sa galue malosi ma ona alu loa lea
tupe ma o tatou fale uma
o le malosiaga na lafoina ina ia leai
o le mea moni o le faʻaaogaina o soʻo se mea e leai
maua mai ni tupe maua mai lena mea
le fiafia
o le mea lea e le lelei ai le aloese mai le minaina
Faatoaga i le taimi nei pe afai e toe faʻapipiʻi la matou pusi
5 min miners ona mafai ai lea ona e faia aʻu
i la matou vaitaele oi ai lea e saʻo lava
tasi o vaitaele autu ma e faigata tele
mea o le mea ou te le iloa pe i ai se auala e
Polokalame i le tagata e galue ai ina ia i ai se taimi e pei ai pe afai
e pings le vaitaele ou te le iloa pe a
o le ala lea e te galue ai e te iloa ma
pe a maeʻaeʻa nisi tagata
o loʻo faʻamalosia ai e sui
i se vaitaele eseese e mafai ona e faʻatutuina
tele vaitaele mulimuli ane ma faia i ai
o le a toilalo i isi vaituloto ae
E lelei tele i le polokalame ma e mafai ona matou galulue
ae o le mea moni lava
le faafitauli i le faʻatasi ma le
manino manino pe a faʻaoga uma tagata
tasi le vaitafe ae le o isi vaitaele
maua le malosi o le manava e leai
mafai ona maua ni poloka sao pe e manaʻomia
se taimi umi lava e maua ai poloka ma faapena
o poloka uma o loʻo tupu i lenei
tagata tutotonu centrale mm-hmm ma e te mafaufau oh
o le mea lelei tele lena mea ou te manaʻo i ai
aʻu ona o loʻo latou mauaina mea uma
poloka lelei pe afai o lena tasi o loʻo i ai
mauaina o poloka uma po o le tele o
poloka poloka pe faʻapefea ona ou tautala lelei i
kryptos poloka pe leai foi
salalau solo i tagata uma ae pe afai
e leʻo faitauina pe afai oi ai i latou
lanu samasama i totonu o le vai e pei o oe
ma sa ou i ai i le vaitafe lava e tasi ma Sasa
sa i ai iina o le a tatou mauaina se vaega o
lena poloka ae o le laʻititi lenei
vaega faʻatusatusa i ai pe a na o ni nai mea
oi matou i totonu o le vaitaele e itiiti se mea
umi ae tatou maua lipoti uma tutusa
ae o le faafitauli o le , afai o lea
uma i se tasi nofoaga e tasi le nofoaga e le
mafai ona totogi sao o le mea lea e pei ai
laʻu faʻatasi o loʻo tuʻuina atu le 500 laumei i. a
taimi e le mafai ona e faʻateleina lou ala
mo tupe totogi aua e le mafai
taulimaina ona e tele naua
malosiaga moa latou te maua tele
poloka e pei o poloka i le taʻi 30 sekone
ma a latou totogi atu i le faitau afe
o tagata o loʻo galulue faʻatasi ma latou
Vaitaele o se payout tetele ioe e pei o oe
mafaufau e uiga i teugatupe eletise nei
pei o le totogiina o totogi
nei tagata galulue ma e tatau ona latou tausia
O na teuga tupe e matua laiti lava
a leai o le a latou pei o latou
e tatau ona faʻamalo le poloka poloka poloka
Ioe e le mafai ona e faia lena mea e leai
mafai ona mafai e ala i le faʻapipiʻi faʻaaogaina o isi
vaituloto o loʻo faʻalauteleina lo tatou malosi i le isi
vaieli e maua ai se avanoa e agalelei ai
o se laumei atoa laupepa i
fafo fafo o se toomaga ma ma
faamoemoe o le ituaiga o felafolafoaʻi laitiiti
bit i le taimi nei ua e iloa le mea e mataʻutia e uiga i lenei mea
aʻo ou galue i laʻu Rasberi Pi
fesuiaʻii aʻu pe faʻalelei i le aso e maua
fetaui ma le fesuiaiga ona o aʻu
minuina i le Rasberi Pi i le taimi nei o ia
E tatau ona faʻaaogaina le mea o le a ou faʻaaogaina le Odroid
ona e te manaʻo e maua nisi faʻafefe o
pe faapefea ona latou palota i le fa taimi le fuainumera o le gasegase
Ioe po o le tolu ae le o le mea ou te fiafia i ai
e le itiiti le mana o le Oh droids
tusi ma aʻu ma le faʻamoemoe e le o oe
iloa le faaleagaina o se tala fou tala i aso nei
aua ou te le iloa po o le a nei mea ae o aʻu
na latou vaaia ananafi na latou faasilasilaina atu le tele
O le Bitcoin e mafua ai le faʻaaogaina o se malosiaga
tau nei ua sili atu le tau mai se malosi
vaai i loʻu Bitcoin nai lo le
laʻu auro sili atu ona taugofie i laʻu auro nai lo
e Bitcoin nei le maoae o le Ioe
ma ua pei aʻu o sina mea itiiti pe toʻotoʻo
faigaluega i luga o laumei tupe e naʻo loʻu lelei
ma lena
o lea o lenei le mafuaaga tatou te loʻu le Minero ma Ioe
yum ma le laumei ma le satelite e le faʻapea
tele Bitcoin ona e taugata tele
i laʻu Bitcoin taumatau ae e te faia
alu pe aiseā e te faʻaaluina ai i se
Bitcoin mining nofoaga pe a alu
auro auro
E sili atu le taugofie ae e te tuʻuina
i totonu o fesootaiga e pei o oe loʻu
o le lelei o le mea tonu lena na oʻo mai
i
o lea ou te matua fiafia lava o loʻo ou mataʻitu ma
laʻu Android galue i fafo o le 500 tupe siliva
i se taimi e saʻo
Ioe maualalo ma tumau le manumalo i le tuuga lea
o le mea nei ua tatou manaʻomia se tupe siliva a le lapiti
e tatau ona tatou vave vave ona e vave
o le mea lena
Ioe siaki mea uma i totonu oe
tech world e te iloa ioe ua i ai
se mea fou ma e malie ma nisi o
e mafai ona e iloa lenei mea ae o lenei vaiaso i le galuega
Sa ou taumafai e suia i luga o le
pepa i laʻu polokalama e lolomi mo
gasegase e faatumu e pei ona i ai
na fatuina e avea o se pepa o le Word ae o aʻu
tatalaina i se mea o tupu LibreOffice ma
sa le mautonu e pei lava sa i ai mea uma
o le tusiga sa i soo se mea ma sa ou mafaufau i ai
Lelei e mafai ona ou faia lenei mea ou te fiafia ai ua ou sui
fonts na ou siitiaina mea na ou faʻaaogaina laitiiti
fulufulu foliga mo taga siaki cuz I
le mafai ona iloa po o le a le pusa o siaki
Sa ou taumafai pe a ou toe foi i tua i se mea
faasaoina oe na e faia galuega uma na ou faia
o le galuega uma lava o lea la o laʻu savali o aʻu
Faʻasalalau i totonu o le potu talatalanoa Ou te pei o tagata
o le a laʻu mea sese
i la matou feeseeseaiga saʻo ma o lea na ou maua ai
fafo na ou faʻaaogaina a latou lava siaki siaki
Sa ou manatu lelei e tatau ona i ai
mea ina ia ou alu e toe faʻaaoga uma
aua e leai se mea na faʻaolaina ma e leʻi faʻamaonia
i totonu ia te au e leai se mea e faasaoina ai
e le na o le siaki siaki e leai se tasi o aʻu
sui saʻo ina ia ou toe foi i totonu ma aʻu
toe suia uma ona ou tuʻuina lea i totonu o aʻu
E le mafai ona ou faʻaofiina pusa siaki nei
o le mea na faʻafuaseʻi ona oʻo mai ai
Sa fesili le ulu II ou te fesili po o le a laʻu mea o fai
sese ma sa i ai i se nofoaga lauiloa
le le lauiloa moni ae mo aʻu o
o lea sa ou taumafai ai e tuu i ai ma aʻu
e le mafai ona faʻaofi nei pusa laititi pusa
ma o lea na ou toso ese ai loʻu lauulu ma aʻu
toe faʻatuina i le feeseeseaiga ma tele lava
aua sa ou manao e na o aʻu lava e mafaufau i ai
lea e leʻi tupu moni lava
Na fofoina e Robbi ia te ia na e iloa ai o aʻu
na o le i ai o se Old FreeFone ua e matua
kopi o LibreOffice ua faʻapipiʻi nei
ulugalii mea na moni e uiga ia oe
se ata e tasi ua e maua ai se komepiuta fou
saʻo e matua faigofie lava ona faʻaleleia
lelei ona o le i ai o se komepiuta fou
oe o oe oe mafai ona faʻapipiʻi le
aupito lata mai ma sili
saʻo ina ia mafai ona tatou agai i luma
freeoffice org download le lomiga fou
faʻapipiʻi hmm pei o loʻu fale
komepiuta
Sa ou fausiaina i le lua tausaga talu ai toeititi atoa le tausaga
ma le afa tausaga talu ai e pei o khun anamua
faʻapipiʻi Ubuntu i lena taimi ma
Sa le o se LTS ma toe EOL e leai se
faʻafou i ai ma ou te manaʻomia lava
faʻafouina ae ia mafai ona faia lena mea
Manaomia le tosoina o le siaki malo i totonu fou
maloleti faʻapipiʻi faʻatulagaina i latou e faia se lua
fana ma Linux aua ou te manaʻo i tamaiti
ina ia mafai ona faʻaaogaina uma le lua ma le mafaufau
o se siosiomaga e tele-nofoia loʻu siosiomaga
lima tagata e faʻaogaina le komepiuta mm-hmm
o lau tino sa le fiafia aua o se
komipiuta fou saʻo OS fou na o aʻu
naʻo le faʻaaogaina LibreOffice ua faʻapipiʻi
ono faʻailoga e tasi na faʻapipiʻi mea e
matou muaʻi faʻaalia i le vaega lima
ia faʻaaogaina ma vaʻai ma lagona a
tele pei o Microsoft i luga o le saʻo lea e
faʻafuaseʻi pe afai e te alu i le YouTube pe afai
oe alu i luga i soo se mea i le YouTube
se sailiga saili faigofie mo le faia o avanoa
Ofisa sili atu e pei o Microsoft Office e te alu
maua lena ata vitio ma pe faapefea ona i ai
mo oe o loo i ai le afaina tele lea ina
liliu mai e pei na ou ola ae i le pei
Microsoft Office na ou ola ae o lea
e matua aoga ona o na mea
itiiti ni eseesega po o mea ou te
matemate tau lava o le aoga i le auala na aʻoaʻoina ai II
o le faiga e saʻo le mea faʻapena e talitutusa lava
i mea e te aʻoaʻoina i le mea tonu lava o aʻu
mafai ona maua le mea o loʻo ou sailia o
sili atu ona faigofie ma ona pei o le
47 siaki pusa i le itulau na tatau ona ou faia
faʻafesoʻotaʻi ua sili atu le faigofie ona faʻafefeina
i tua i le leai o se faafitauli e teu i le mafaufau Sasha
o loʻo e teuina lenei i le faʻaupuga o le Upu e le o totonu
OTT e saʻo
cuz ou te manao ai ina ia avanoa le salafa o le
falemaʻi atoa mo soʻo se tasi e tatala ma
lolomi ona o nisi o fomai
iai kopi saʻo a Microsoft
Ofisa ma nisi o le aufaigaluega e leai
ae ou te fiafia ae le o aʻu moni lava
matua fiafia lava e tuua lou ofisa lea e
aisea na ou taumafai moni ai e maua
Tali mai ia te aʻu lava ia na matua ou manao e
Faʻailoa mai ae o le taeao o le Aso Gafua
Ou te leʻi lava le kofe ka faafetai ia te oe
le tele o Marsh tagata mo au ituaiga uma
upu ona o au e mautinoa lava
pe o le a le mea e alu i ai lena komepiuta
le faamalama pe afai e tatau ona ou suia se siaki
toe saʻo pe a ou faia suiga
pei o lena i se faila o le a ou faia a
ulugalii suiga ona ou faasaoina ai lea
ona ou toe tatalaina
Vaʻai pe a fai e aoga tele aua
Sa ou i ai iina i le tele o taimi i fea
O le a ou faia uma le galuega
O le a ou faia uma le galuega ona ou faasaoina lea
ma e le oi ai iina ou te le o pei lava o aʻu
ou te le pepelo ia te oe ou te lei faia
o le mea na e faia ae o le a ou faia foi
E sili atu ma le tasi le pepa
Sa ou suia na ou suia uma i latou pei o se faila
faila i laʻasaga uma o suʻega alualu i luma
o le siakiina o pepa aʻoaʻoina mai lenei mea
lelei na suia uma uma faʻaalu e pei o itula ma
ona alu lea e tatala i latou ma mafaufau na ou
ae le o le mea na o se mea tiga tele
pei o se mea manaia na ona fai mai ia te au na ou vaai
oe na ou savali i tua atu o le falemaʻi ma na ou vaʻaia
oe ma oe sa ataata e le tatau ona ou maua
o le taeao taeao o le Aso Gafua e le o le aso nei
Ioe o le a ou alu i le falemaaloga Oh oh
fesili vave i la tatou feeseeseaiga le
TAIMI fai mai ua ou manatu o upu upu faitau ODT
naʻo le lelei
o se fesili lenei ma ou te manatu pe a oe
maua se faʻamatalaga talafeagai
Microsoft Word Ou te le iloa pei 2013 pe
se mea 2012 pe afai o loʻo e 20 2007 poʻo
muamua atu e le o le lagolagoina o le ODT
mautinoa e leai, ae ou te iloa ua ou maua
o se tasi o faalapotopotoga o loo ou i ai
aofia ai ma nisi o la matou komepiuta
leai se totogi o nisi oi latou e legit
faʻatau kopi o le Microsoft Office
mautinoa ma ou iloa pe a ou fatuina se
pepa i le ODT ma latou fesuiai ma
latou tatalaina i le latou lomiga 2013
upu e le atoatoa ona faaliliuina
lelei o loʻo i ai se mea i totonu o le
faasologa o laina e masani ona alu
E ese le fiafia ina ia ou fai atu e le mama
suiga ae masani lava e mafai
ituaiga mea malie ou te lagona atili ai le mautinoa
e tatala ai se upu pepa ma teu se Upu
pepa aloaia i le ofisa e mafai ona ou lagonaina
o le a avea ma ioe ma faʻaaogaina
Microsoft Office ma le LibreOffice
e faʻatusatusa i le faʻaaliga o le isi auala
Ua tatala le pepa o le saolotoga e tatala
ma faʻapolopolo i Microsoft Office ioe ma
e malie ona o mea ou te fiafia i ai
matou te faʻatau mo le komepiuta ioe ma ou tuʻu
faletusi ma i latou uma aua e pei aʻu
e leai se mea e faʻatau ai laisene e sili lenei
o lenei taugofie ma lua o tagata taitoatasi
o le lafoina pea o pepa aloaia i tua ma luma
i le va oa latou komepiuta fale ma le taimi lena
pei oi lava e le tatala lelei ina
Sa latou maua le mea na latou o atu i totonu ma
faʻaalu le tupe ma faʻatauina nei mea
laisene ma e pei lava aʻu o tama
ona le mafai ona latou taulimaina na o le
fesuiaiga e le mafai e le kamupani ona tatalaina
o le mea lelei lea i le taimi nei ua ou tauina lenei mea
O loʻo ou taumafai e faʻaaogaina aua o loʻo i ai nisi
sili atu ua i ai sau ripoti Excel ma
lummix Ou te fiafia e uiga Excel matou ma
matou lolomiina i latou mo maʻi i le
i aso uma ma e le mafai ona ou tatalaina i le taimi nei
aua ua ou fuafuaina le aso pe a ou
alu e lolomiina i latou tusiga e tusa ma le 25
pasene i le itulau e pei o le fua
saʻo i lalo ae o lenei ua ou taina
Ioe ou te lagona ua saunia mo se isi atonu o aʻu
faatalitali seia aulia le Aso Gafua - O aʻu o se pepa lautele
soona fai pe a manaʻomia se lima e te manaʻo i ai
Lelei ou te lagona ua tatou i ai i lena taimi
ma le FreeOffice 6.1 i mea e moni
maua lelei tele i le fesoʻotaʻiga
mm-hmm ina ia iloa ua tatou maua se tele
upu faagasologa tatou te maua tele
pepa lautele ma
ona i ai lea o ni mea e maua ai
faia ata o le PowerPoint ma
mea e pei o lena aia tatau o se mea lelei
talosaga i le taimi nei ma le 6.1 o loʻo matou maua
sili atu ma sili atu le fetaui lelei o oe
e faapena foi ona e sailia e na o le afifiina
e te iloa ai e sili atu lona lagona
Microsoft Office ma e sili atu ona fetaui
ma isi faiga i totonu o le ofisa
ioe - o ia e lua o se manumalo
na te tuʻuina atu i ai se taumafaiga freeoffice.org o se
free download mo Windows Mac ma Linux
ma afai ei ai soʻu mea matua nai lo
6.1 na o le matauina atonu e te manao e
Faʻaleleia o oe o le ae maua na mea fou
ma uiga silisili e faia ai
e fetaui ma le aoga e aoga
e mautinoa lava tatou te vave
malolo pe a tatou toe foi mai o le a tatou i ai
aʻoaʻoina le auala e ave ai se komepiuta tuai ma
liliu i totonu o le Chromebook o le potu e alu
taʻavale mo se taimi faatapulaa maua lau
lima luga o mitiafu tapulaʻa tapulaʻa mai le
Vaega 5 Telefoni feaveaʻi nei tulaga maualuga
ofutino ua gaosia e le aespring a
faʻapipiʻiina o upega tafaʻilagi ma lau faʻatau
o le a fesoasoani i le lagolagoina o faʻaaliga tatou te gaosia
aumai oe i le asō ma auina mai matou oe
ata e faʻaalia i le
faʻafeiloaʻiga asiasi asiasi Cape Phi
TV slash shirts e lagolago ai i matou ma maua
lau ' auʻaunaga faʻafesoʻotaʻi aloaia i aso nei cat5
tele televise i luga o le TV
[Musika]
toe foʻi mai o le vaega lima lea
tekonolosi tekonolosi ma o le numera o le numera
581 manaia e vaai oe o aʻu o Robbie o le
iinei Jeff o iinei o le kulupu atoa
mm-hmm ma o le po nei ua tatou aʻoaʻo ai
toe faʻaaogaina na mea tuai mea e te manaʻomia
i ai soʻo se komepiuta lakapika o taamilo solo ou te faia
Ioe, ou te manatu o laʻu komepiuta e tusa ma le iva
tausaga le matua
Ioe o loʻo ia te aʻu lena upega tafaoga tuai na faʻaaogaina
e faʻaoga iinei i le taimi nei ua ou ioe e matua
toe faafouina na ou faatuina i luga mo oe mo le
i le po nei sa matua le netbook eh oi loʻu
agalelei ioe o se mea e manaʻo i se tasi ma
Ou te le iloa pe lelei tele
faʻaauauina le faʻaaogaina ae tusa lava pe iai Linux
e oo lava ia Linux e lagona le mamafa tele i luga ioe ma
Ou te manatu o le mea lena ona o matou i lena
tusi nei i le mea lea e oʻo lava i Linux i le tele o
mataupu ou te iloa e iai mea e pei o le DSL
ma mea o loʻo fausia mo le matua
meafaigaluega Lubuntu o se isi faʻataʻitaʻiga lelei
o le Ubuntu ae ia maua atoatoa
Laptop Linux galuega faatino e sili atu
punaoa nai lo na mea e saʻo
Chromebooks lelei ua avea atili ma
sili ona lauiloa ona e mafai ona latou faʻaogaina le maualalo
hardware mm-hmm ae o le masini komepiuta
e matua manino lava le saʻo
e le faalagolago tele i luga o masini
o loʻo e faʻaaogaina ae sili atu le faʻalagolago atili
i luga o le ao mea uma
polokalama-software-e-a-auaunaga i le mafai ona
faʻafeiloaʻi i gaioiga faʻavaomalo
e saʻo Google pe a faʻapea o loʻo ou faʻaaoga pei o
Chromebook O le a ou faaaogaina Google Docs mea
pei o le Ken atoa ma e faapena
faia lelei Google lelei e te faʻaaoga
Ave ma faʻaaogaina a latou Doc's platform
ma e te faʻaaogaina a latou fale-mea e fai
pepa taʻavale tusitusi uma mea
mea e teu i le ao ae o
e faʻaaoga foi a latou fesoʻotaiga
atinaʻe o latou siosiomaga tūmau
e tamoe i le masini komepiuta i lau sailiga
lea e lelei ona o lona uiga e tusa lava pe oe
ia i ai se komepiuta lemu i le umi e te iai
maua se fesootaiga lelei i luga o le initaneti
o le masini komepiuta e sili atu le saoasaoa e pei ona i ai
ia i luga o se komepiuta vave tele ona o
e le o le faalagolago i le komepiuta lava ia
moni e mafai ona ou faia se suʻesuʻega vave i le initaneti
mo Chromebook ma ou iloa o soʻo se tasi
le Chromebooks o loʻo avanoa mo
faʻatau e ono foliga lelei
tauagavale ae o loo i ai le muamua o le
sefulu ono selau pu
o le a se isi mea ua matou mauaina le fou
Chromebooks ona o lea e tasi le C lenei
pe a amata mea e le masani ai 249
tau tupe 649 $ 12.99 lelei o le mauaina o se
itiiti lava pe atonu ou te manao e vaai i ai
o lena pulumu e ono mafai foi ona faatau se
meafaiva komepiuta e te ono faatauina se komepiuta ma
tuʻu le Linux i luga, ae o le tolu lena
249 o ai nei e tasi mo $ 4.99 lelei
o le tasi lenei mo le $ 2.99 ioe E mafai ona ou mafaia
folo e faapea o le mea lenei
e tatau ona e fesili ia te oe lava ina ia fai mai tagata
lelei lelei ma se Chromebook mm-hmm
E le mafai ona faʻapipiʻi masini komepiuta e le mafai ona tuʻuina aʻu
masani masani i luga ma o se a
taimi matagofie mo Linux alolofa aua
o le faʻaaliga o le fesuiaiga o le faʻaaliga
ua toetoe lava a suia i le mea o fea
e le toe afaina lena mea
afaina ma ina ua ou fai atu o le mea ou uiga o
Linux i le avea ai ma sui i Microsoft
Tusia Pupuni se finauga ua i ai i fafo
iina mo ni nai tausaga o fai mai ae leai aʻu
E le mafai ona faʻapipiʻi le igoa o le inisiua
e masani lava mo Microsoft Windows
i luga o Linux saʻo tusa lava pe leai
moni e mafai ona e faʻaaogaina le uaina e mafai ona e faʻaaogaina
VirtualBox po o le a lava ae o se mea
finauga i lea taimi ma mea e pei o Chrome
OS ma o le a ou fai atu tatou te fai atu iPads lelei
Android tablets smartphones mm-hmm let's
tilotilo i na papatusi Android o atamai
telefoni i lau Samsung telefoni masalo le a
puleaina
Google Electronic Android Android ia
faʻamalosia e infrastructure a Google ma
Ioe faiga faagaoioia toe o lea pau
i Ei e matua lenei faiga faagaoioia
faʻamalamalamaina e oʻo lava i lenei meafaigaluega
lea e le malosi tele faʻatusatusa i
laʻu komepiuta komepiuta komepiuta e tamoe
o le mea sili lava lelei i le taimi nei ave lena
ma tuʻuina i totonu o se komepiuta ma fai mai lelei
o se Chromebook so o lea e te le mafaia
faʻapipiʻi ia lava talosaga e te lua
e mafai ona faʻapipiʻi i luga o Windows ae faʻaaogaina i
lena saʻo aua sa matou faʻaaogaina matou
telefoni feaveai sa matou faʻaaogaina
papamaa o loo tatou amata ona ona faaaoga e
lena ata i mea uma tatou te maua
tusi talosaga e galulue i luga o lenei tulaga
ma o mea e aoga mo i tatou e maoae
o le mea saʻo lava e mafai ona ou faʻaaluina 249 E mafai ona ou maua se
Lelei Chromebook pe o le a ou toe foʻi
i laʻu fesili muamua pe toʻafia i tatou
se poloka komipiuta e kiliki i le taumatau
Ou te faia ma o lea ia tatou tilotilo
faʻapipiʻi o le ao o se faiga faʻaogaina
e mafai ona e sii mai ma faʻapipiʻi saʻo
saoloto i au meafaigaluega tuai i le taimi nei ou te fai atu tuai
meafaigaluega aua o le a toe faʻaaoga
au masini tuai i totonu o se mea ulavale Chromebook
Lelei pe afai ei ai sau komepiuta tuai
mafai ona liua i le Chromebook ma o aʻu
fai mai meafaigaluega tuai o se mea sili ona aoga
pe afai ei ai au meafaigaluega fou ma oe
alofa pe atonu e te le faʻaaogaina se mea
e ese mai le Initaneti pe toafia i tatou
faia se isi lava mea nai lo le matou upega tafaʻilagi
nei aso ou te iloa o le a latou e saʻo ou
iloa e mafai ona e faamatala mai ou te gonna maua ai ou
ioe ou te uiga ia Matt ae toatele e le saʻo
Ou te i ai i se tulaga e le aoga i le taimi nei Ioe
lea tatou te faʻaaoga ai Google Docs
O iina e te alu ai aua e le o tagata uma
avanoa poʻo le malamalama i se isi lava mea
matou te na o le faʻaaogaina o se vaʻa malulu matou te maua
aoga e mataʻina ona e te manatu
e uiga i lena mea ma e te mafaufau lelei lelei le
Google Docs e leai se saʻo sei vagana ai oe
e faʻaaoga le tele o le saʻolotoga ma pe a fai
oe faʻaaogaina le tele o mea e pei o le lima
teu se masina e te manaʻo e faʻaaoga
Google Docs e fiafia e faʻaaogaina faiaoga
faʻamatalaga
lokaina iinei leai leai se mea fou
faatasi ai ma le aoga i le taimi nei o tagata o le a latou tauaveina se
susu
o le upu pepa ma o le a tolu
tagata faigaluega i le taina i fafo ma oe
toetoe lava a faʻamaonia ona o se tasi tagata
e vave ona paʻu isi tagata
i le laina saʻo mea sese ma sosoo ai
faatumu avanoa ma o lea e toetoe lava a maua
e leai se tasi lisiti verbatim ioe e tele
o tamaiti aoga o loʻo faʻaaogaina se oscillator latou
aua nei tupu saʻo i totonu o le vasega
ona o le tele o mea i le taimi nei o aʻu
e le o le uiga o le faʻamalamalamaina ma ou iloa o aʻu
e maua ai ni faʻamatalaga ma tagata e fai mai
lelei e tatau ona ou faʻapipiʻiina lenei mea
ma ou te iloa ou te iloa tutusa i lenei mea
ioe e le mo tagata uma
e lelei lava mo le mea atonu mo tagata uma
ae masalo e leai mo masini uma e saʻo laʻu
komepiuta autu Ou te manaʻomia na mea faaopoopo
talosaga ae ei ai taimi pe a
manao e nofo i lalo i se ipu kofe
ma na o le faʻaaogaina o laʻu tusi e faʻaauau
i lau imeli ona fai ni nai mea i le initaneti
ma ou te le manaʻomia nisi mea faʻapitoa ae aiseā e leai
toe faʻafoʻi le mea totino tuai ae o le a
galue i luga o mea fou fou ona ou le manaʻo ai
e tuuina atu ai lena manatu o lenei mea
naʻo mo meafaigaluega tuai e leai o le a aoga
tele i luga o masini fou e faapea foi ae lenei
e le o se faʻaogalua o le faʻaaogaina o le polokalama
o se mea lea e te faʻatinoina ma
o le faiga faʻavae faʻapitoa i
le polokalama i lau komepiuta mea moni
tosoina laʻu puʻupuʻu malosi ma ou tuʻu i se mea fou
faamalosi le komepiuta ina ia mafai ona faʻaleleia lelei
e mafai ona tatou tilotilo i ai i le po nei
ao-sauni
mai Nowhere e moni lava e pei
chromium OS ae ua faʻamalamalamaina
ma o loʻo i ai se latou faʻalauiloaga ma
o latou atinaʻe ma aʻoga
lomiga o le faavae ina ia
aumai Chrome OS i mea masani PC
ma o le uiga o laʻu tala e te le maua i
faatau faʻatau mea fou e mafai ona e faʻaaogaina lena mea tuai
mea e mafai ona e kioti pe a fai
o oe o se aʻoga e iai au komepiuta tuai
kicking around lenei mea e le na o le
komepiuta komepiuta e mafai ona e tuʻu i luga o laʻau komipiuta e pei
lelei ma e matuai saoloto lava ia
amata amata fai mai faʻafeiloaʻi i le ao saunia ma
E tolu au gagana eseese
Faʻaaogaina le fale o le tagata o2 tamaoaiga lua faamau
ae ui i lea ae tolu lomiga o fale e faaaoga
saoloto e teu i lena mea i le mafaufau
faʻaaogaina e le tagata lava ia aua le tuʻuina i totonu a
pisinisi pisinisi ma atinaʻe o le a
E te fai mai lelei ou te manaʻo e faʻataʻitaʻiina
manao i le saolotoga mo le fale ou te le
e te manao foi e faatau ai le lomiga pisinisi
o le atinaʻe version ei ai
se suega saoloto e teu ai pea i lou mafaufau pe afai
oe sailia se mea mo
pisinisi poʻo aʻoga faʻaaoga pea lava pea
aʻoga pisinisi ae talosagaina
leai se totogi ma o le ae mafai
siaki fafo e pei o se taʻavale i
tamaititi aʻoga e le talafeagai mo
faaaogaina patino o aiga e mafai ona tatou na maua le
free version ma e ese si ese
i lona auala e teu ai ina ia e alu
faitau sina mea e uiga i ai ou te uunaia
e tatau ona e faia ma alu i totonu o masini
faʻasalalauga faʻasoasoa lea o le a alu
faataga oe e suʻe mo lau mea faapitoa
faʻataʻitaʻiga faʻamautinoa e te fetaui
i le taimi nei ina ia mafai ona faʻaeʻeina lenei mea na ou faia
ua ou siiina moni mai le faila USB
i luga o Microsoft Windows i luga o se tasi o aʻu
i komepiuta o loʻo i ai foi se faila USB mo
Mac ma Chromebook e faʻafefea la lena mea
eseese e le pei o se faila faila poʻo
se faila faila e pei ona matou faʻaaogaina
le ata moni na faia ina ia e downloadina le
polokalama faʻapipiʻi lea e fatuina ai se flash flash
aveina oe mo le tele o le Windows 10
e lelei ma o lena flash flash
Avea nei ma au atigi pulou
poloaiga e faʻapipiʻi le faiga faʻaogaina
lelei i le taimi lava ou te alu ai i luga ma alu
mo le taimi muamua mai laʻu flash USB
tuliesea mea uma o le a faʻafeiloaia oe
o le ituaiga o lisi pito i lalo iinei ma pe afai
na e kiliki i lalo i lalo i le taimi nei
Ua uma ona ou faʻaogaina iinei ae o oe
o le ai ai se faamau i luga i le tumutumu o le
fai mai faʻaopoopo le cloud-saunia ma pe a ou faia
o le aso muamua na ou tusia ai
faagasologa e naʻo le faʻaali atu ia te oe o le matua maoae
faigofie o le mea lea ia manatua o loʻo alu
solo mea uma i lau komepiuta
o lenei e faigofie pei o le kiliki tasi o loʻo oʻu i ai
alu e faʻapipiʻi o le a alu e lapatai aʻu
i lena taimi
aua nei galo o le a soloiesea
mea uma i lau komepiuta e te mautinoa
ma ou kiliki le Next ma na tamaitai ma
O faipule o le faʻapipiʻiina atoa lea o le gaioiga
o le mea lena e faigofie pei ona maua
i luga o laʻu komepiuta tuai e pei o le komepiuta tuai
E i ai laʻu mea tuai tele lava o aʻu
manatu o le a ou taumafai i ai
i ai i totonu manava olaga fou e ave e uiga i
25 minute e faʻapipiʻi i luga o lenei tama leaga
ma lona i komepiuta i7
pe a ma le tolu minute ona ia tapuni lea
lalo ona ou faʻafeiloaʻi ai lea ma se uliuli
mataʻitusi ma ou lelei lelei mea o loʻo tupu
o lea ua na o se mata avanoa saʻo ma
ona ou tuleiina lea o le ki ma le pu
Cloud ready Wow ma o luga luga o le
screen ma aʻu lenei i chromium OS na
pei o lea, o lenei mea o loʻo i totonu o meaola uma
Ua ou liliu nei liliu mai laʻu komepiuta
komepiuta i totonu o se Chromebook Wow ma faʻapea
ua fausia faapitoa ina ia pei o lena
computer komepiuta i luga o le ao na e maua
avanoa i lau Gmail oe maua avanoa
i le taimi nei ua ou faaopoopoina lena app oe maua
chromium faapipiiina i fafo o le pusa e
e oʻo lava i le gafatia o le faʻapipiʻi
mea e pei o VirtualBox lea i luga o se matua
fasi mea faitino o le ituaiga valea ae
mea lenei e nei vaavaai i le faigofie o
faʻaopoopoina le faagasologa o le mea tonu lea o le
e mafai ai ona ou maua i le taimi nei sina mea itiiti
sili atu meafaigaluega faʻapipiʻiina isi mea faʻaoga
polokalama i chrome Chrome OS er mine
Chromebook ina ia mafai ai pe afai ou te le lava i soʻo se mea
auala i le taimi nei ou te le faʻatapulaʻaina e mafai ona ou faʻapipiʻi
ia talosaga a Windows pe a fai ei ai aʻu
Faʻapipiʻi Windows i VirtualBox mo
faataitaiga ina ia le maua ai le Google
Fale Teu oloa e ui lava ina mafai ona matou faʻapipiʻiina
le tele o mea ma e mafai ona e faia
iinei ma oe e mafai ona e vaʻai lelei
pe o le a le tala a le upega tafailagi
o le Chrome Web Store lelei tele lava
tutusa mea tutusa ina ia mafai ai
faʻapipiʻi lau polokalame Chrome OS e pei lava o oe
e masani lava o le mea ou te matua fiafia i ai
e uiga i lenei mea aemaise pe a ou mafaufau i ai
faʻaaoga i luga o masini komepiuta o le taimi lea
Sa ou faatuina lau Gmail pe a ou faatuina e oo lava ia te au
loʻu tala i luga o laʻu papamaa pepa pe a
Sa ou setiina luga luga o laʻu komepiuta tuai i le fale
ma ina ua ou sau i totonu o le potu
i le asō ma na ou faʻamalosia lenei mea i luga
na o le faʻapipiʻiina o mea uma lava e saʻo
tutusa lava ona o le leo leotele lava
fesoʻotai ma laʻu Google account saʻo
lelei e tusa lava po o le a
Chromebook lagi se tusi sauniuni o le ao lena
Ou te faʻaaoga saʻo pe o se tekupe poʻo se
komepiuta po o le a lava le mea o le a ou faia
tutusa le setiina o laʻu masini software lava ia
fetuʻutuʻutuʻuina laʻu pepa faʻapitoa matapihi
e oʻo lava i le mea mamao ona o mea uma lava
ao e te manaʻomia se mea
fesoʻotaiga i luga o le initaneti e susulu ma
o le a afaina pe o le a le ituaiga initaneti
sootaga poʻo le a le saoasaoa poʻo soo se mea
e lelei ai e pei e mafai ona e faamoemoe Sascha pe afai
e tele lava lau fesoʻotaʻiga tele
avea ma mea e sili atu ona le maalofia i nei aso
e te oʻo lava i le LTE internet
pei o luga o lau telefoni feʻaveaʻi piggybacked
e te le fiafia i lau komepiuta
e vave ona vave anapogi i luga o le masini
faʻamaonia pepa faʻamaonia
o lea na ou suia moni ai le tele o au
faʻasaina pepa i Google Drive foʻi
Google Docs o mea uma na ou faʻataʻitaʻia ona sosoo ai lea
Ua mafai ona ou faʻasoaina atu ia te oe
E mafai ona e maua , o lona uiga o le faʻaalia o aia tatau
ma mea e pei o mea tatou te faia
lolomiina uma i Google Google Docs
ia iloa nei le mea e tatau ona fesoasoani e leai
iloa le tele o faʻamatalaga o le a faia
o loʻo faia lena mea e pei o au faila uma ma
o au 'auʻaunaga e avea ma vaega o lau Google
teuina oe Ou te manatu e te maua se vaega o le a
e lua tafaoga ma Google ma pei ona ou fai atu pe
e te alu i tua atu o ou tapulaa e pei lava
$ 5 i le masina e faateleina ai i soo se mea lava
e saʻo e tatau ona e tilotilo i le
tau totogi ou te le iloa a latou tau faʻatatau
ae peitai o se mea e le iloa o
ma le mafuaaga ou te manatu ai ou te le faia
iloa le faʻatatauga o le tau ona o le mea lea
e matua taugofie lava le lelei o le lima taʻavale a
masina
Pau lava le mea ou te totogia ma o le mea lea ma e maua
aʻu imeli meli teuina mea uma
a leai, e le o aʻu o se pule faʻaaoga pe afai oe
ae o lenei mea na mafai ai ona saunia le ao
ua faatagaina au ou te liliu loʻu komepiuta feaveai i
a Chromebook mo saoloto afaina ou le mafaia
ia faamamafa o lena mea ua lava nei ua ou fou
olaga i luga atu o meafaigaluega e sili atu nai lo aʻu
o se mea na ou manao i ai mo aʻu
mea fou fou O loʻo ou iai le OS atoa
azan pei Linux poʻo le Windows i le mea saʻo
a leai i luga o aʻu meafaigaluega sili atu e mafai ona ou tuʻu
ao sauni i luga o le ao ma o lenei ua ou maua
tusi e fetaui ma aʻu mea uma
Chrome OS ala masani lelei ua ou iloa i totonu
feeseeseaiga ei ai se vaega o se talanoaga
alu e uiga i le pipii ma mea ma
Ou te leʻi faʻaaogaina se Chromebook pe faʻafefea
faʻafou galuega o se mea e tatau ona e faia
se faʻafou fou pe e te mataala
pei lava o oe i lau telefoni lena
fai mai hey ei ai se faʻalauiloaina o le komepiuta
faʻafouina lelei o se tasi lea o mafuaʻaga
alofa tunoa sauniuni ma tutusa lelei
vanilla chromium OS poʻo se tasi o le
isi filifiliga o loʻo i fafo o ao
saunia faapitoa ina ia faapena le kamupani
ua taʻua i latou o le Nowhere latou te maua
faia se faʻafouga faʻalauiloa poʻo latou
e leʻi faia lea mea e faavae i luga
Google infrastructure faʻapitoa e pei o Google
a latou Chromebooks e tuleiina saʻo saʻo
Lelei ae o mea nei o Chromebooks oe
totogiina e te iloa le itiiti ifo i le
aupito sili ona taugofie na matou mauaina o le 249 na teʻaina nisi
oi latou e 1,300 e tatau ona e totogiina
oi latou ia o loʻo i ai soʻotaga tetele
mea e leai se isi mea na faia o latou
na fatuina se ituaiga o server faapena
siosiomaga e faʻaleleia ai o latou ofu
sauniuni polokalama ae o se mea itiiti lava
i tua Google oh so pe a Google
tulei i fafo se faafouga o lona toto toto
o le a mafaufau i ai e tele lava
mafai mo buka e tele naua
mafai mo faafitauli ma faiga faʻapena
nai lo le auala e leai se mea
aveina o le faatalitali lea i le faʻamatalaga lata mai
laʻititi tofotofoina ia te ia i totonu o le lotoifale
ona tulei atu lea i fafo uma
sauni fai mai ou te le fiafia i lena mea ona sosoo ai lea
faʻaalia mai i luga o lau 'auala ia faʻafouina
ia lava ia e te lelei e alu
e leai se mea ou te ita tele nai lo le
matou maua se faʻamatalaga ma e le mafai ona e faʻaaogaina
lau masini komepiuta seia e faʻafouina e pei o
ae o le talo saʻo po o le lanu lanumoana o
oti pe afai e te toe faafouina oe lava ia
o se filifiliga sili lea e tatau ona siaki
fafo i fafo o isi nofoaga-pei lava o ia
leo e le afaina ma tafe le ao
saunia i aso nei e leai se totogi mo lou fale ma
[Musika]
o le vaiaso lenei o le faʻatau sili ona tele o le
tausaga i le kesi
faalua 11 i le taimi mo le Kerisimasi
faʻatau ma le tele o tupe teu ma a
piliona piliona i le coupon ua sili ona lelei
faalua 11 i le faaiuga o le vaiaso i le pulou 5 TV slash
mea sili ona lelei
faʻafeiloaʻi i tua o le malologa matou
na o le talatalanoa laitiiti e uiga i le faaaogaina
pe a faʻapea o le a
Chromebook Anna ma aʻu e pei o le
fou taʻuina e mafai ona e faʻaaogaina
Chromebooks mo e pei o le 80 taʻaloga e leai se totogi
lelei lava e le o le i ai iina o oe
taʻua e uiga i lau fanau ma ioe
o lea i le tausaga ma le afa talu ai pe a tatou i ai nei
e amata amata ile faleaogaina o matou matua
sa foliga e pei na ou fai atu i loʻu toalua
E pei lava oe iloa o loʻo i ai nisi
luga ole initaneti ia maua se pepa komepiuta ae
matou te le mananao e faatau se komepiuta matou
manatu atonu o se Chromebook poʻo se mea
pei o lena, ae o le faafitauli i le
taimi na tele ai ana aʻoga na sau
CD poʻo a latou tekinolosi e lelei
Ioe ma e pei lava oe iloa o le mea lena
e le o galuega e tatau ona tatou manaʻomia
o nisi na matou o atu ma fausia se laulau
mo ia e faʻaaoga ae o loʻo ou tilotilo i lenei mea
i le taimi nei ona i le tausaga ua tea o ana mea uma
aʻoga o le suiga i luga o le initaneti pe o
ae o le tusi faaletino o le mea lena
tupu ma o le tele o aʻoga e
moni e sui i le chromecast ma o lea
o le a maofa le mea moni o loo ia te au
lenei komepiuta lauiloa e iva tausaga o nofo i
aiga ou te lei tuʻua i luga ma se
afa o le a ou fufuluina le sucker out put
IOE iina ma lelei ona o se vaega o
o le mataupu o le komepiuta uma
taʻaloga ma ana mea uma ma o lea e te iloa
matou savavali i fafo o le potu e alu e fai
se mea ma toe foi mai e pei o oh
o lau vaalele lena e le lelei e te iloa
o le a manaia le i ai o lena mea
ae e manaia le i ai o se komepiuta
pe a leai se tasi o na talosaga o loʻo i ai iina
Ioe, ae matou te iloa o le a e faia o le galuega lea
ma mai le tasi komipiuta i le isi
e tutusa lava ma pepa e tutusa
spreadsheet e le lava lea e tasi ou te alofa i
aemaise lava ona o laʻu aoga matou te faia
faʻaaoga saʻo Google Docs ina ia mafai ona ou faia laʻu
meaaoga e pei o le felelei i luga o loʻu
ma aʻu Google Docs E mafai ona ou i ai i lenei mea ma
o Linux lenei e leai ni faafitauli e mafai ona ou faia
naʻo le popup i luga o Chrome i tua atu o lena ma
Ou te mafaia se isi mea e te faʻaaogaina
lenei mo le faʻaaogaina mo le disk pe faʻaaoga foi
mo google doc o le mea lena
soo se isi lava imeli atonu o Gmail ID ioe
Gmail e mafai ona ou faia atoa lena mea
lenei tasi o mea ou te alofa i ai
vaaiga atoa o talanoa e uiga i le auala
tutusa lava mai le komepiuta i le komepiuta
komipiuta tatou fai mai e tasi le mea na tupu ma
e maua ao saunia i ai tele e
o loʻo i ai pea i totonu o le ao o au Doc uma
o au ata uma ma mea uma e lelei
o lea e te le leiloa se mea e tusa lava pe
na paʻu pe na gaoia e leai se tasi
avanoa ae le o atu i ai ona o le faila
e tusa lava pe latou te gaoia
e leai se avanoa i au faila ae o oe
ona mafai lea ona ave le tasi le toe suia
faʻapipiʻi le pusa sauni i luga o le atigipuni o loʻo nofo ai
o au faila o mea uma e toe foʻi saʻo
o fea sa i ai au talosaga i mea uma
lelei atoatoa i le taimi nei e mafai ona ou tau i le
komepiuta agai i luma i lena tonu lava e uiga i
E mafai e lenei komipiuta ona iloa
faʻapipiʻi i luga o se mea e pei o PI leai lelei
x86 na o le mea e tatau ona i ai le x86
Latou te fautuaina le fa o le RAM pe sili atu
Lelei , o le a tamoe i luga o le lua ata o le RAM ae
e te le o maua le mea sili
faʻatinoga ina ia ou fautuaina saʻo laau
ma aso e fa o le faʻanoanoa o le mea moni
se lanu meamata e sili ona mataʻutia pe a faʻapea
o loʻo e nofo faʻatalanoa faʻatasi ma le matua
meafaigaluega mulimuli ane na o le a avea ma se
otaota
saʻo e pei ma o le taimi nei o le ae le mafai
faʻalauteleina le ola o oe e mafai ona ave
o se otaota ma manava le ola fou i totonu
e mautinoa lava ou te fiafia e siakiina
i fafo atu na o se faamanatu mo oe e leai lava
faʻalelei ma e leai se totogi mo oe sasha
ua i ai so matou ulu i luga i lau potu talafou
ua e sauni mo ia ou mautinoa ou te le mafaia
fai se leo lelei lelei iinei o le
tala na ufiufi i lenei vaiaso i le
Category 5 i luga o le potu televise TV
alalaina lemu i Intel skylake ma le cabi
O vaituloto o le vaituloto e mafai ai e tagata osofaia i pilfer
crypto ki ma le mataupu atonu
afaina AMD
O le galu i le gasegase e foliga mai ua faʻaaogaina le
fesoʻotaʻiga fesoʻotaiga a sui o le CIA o ē
faataga a latou 'upega tafaʻilagi faʻatautaia faʻaaoga
fefaʻasoaai savali ma faʻamatalaga ia
na taʻalo e Google le tele o lauiloa
faʻamaonia tala a Twitter
ua faʻafefeina e le au faʻamalosi e faʻalauiloaina se faʻaaliga
faʻaaogaina le suafa o Tesla Voss Elon Musk ma
foliga ma se tasi o la matou SBC sili ona fiafia i ai
o loʻo faia nei e se tagata se Linux taugofie
faʻamalosia le telefoni ma le papa ma KDE
plasma ma o loʻo i ai i totonu o le fale
o nei tala o loʻo oʻo mai i luga
aua le alu i soo se mea o le vaega 5 lea
TV talafou i le televise e aofia ai le tekinolosi o le vaiaso
tala faʻatasi ma le malulu o Linux e matou
Jeff Westen Gemma o loʻo e fausiaina se
ituaiga fou website matagofie mea
e le saʻo oe o oe o se mea mataga
pe o le a le mea o le a amata ona ou faia o le tauto
e te le iloa e tatau ona e amio lelei
O loʻo ou fausiaina se 'upega tafaʻilagi manaia lelei
outou fausiaina o se website malu moni o
ona o le fenumiai o Jeff e le o lona uiga
e maua e avea asiasiga pulou TV lima togi
Faʻasalalau le talimalo e sainia mo
unite faʻasalalau uepi mo lau 'upega tafaʻilagi
faʻatasi ai ma le imeli imeli email MySQL
nofoaga faʻamaumauga sili ona lata mai o PHP
WordPress ma sili atu ma e oʻo lava i se saolotoga
igoa igoa le resitalaina e itiiti ifo nai lo
ono tala i le masina ia sainia i le aso
cat ise lima TV slash DreamHost
O aʻu o Sachi Rickman iinei i luga
tala na mulimuli mai i lenei vaiaso i le itu
laina lemu o Intel skylake ma le cab
oe fiafia i tupe meataalo faatagaina tagata osofaʻia i pilfer
crypto ki ma le mataupu atonu
e aʻafia ai kapini AMD i luga o le 11 tausaga talu ai
masina le processors tamoe tatou
komepiuta ma i nisi tulaga o telefoni feaveaʻi
na o mai i le tele o osofaiga
o mea na faʻalavelave na taufaʻatau mai e sipuni nisi
oa matou mea lilo sili ona maaleale fai mai
passwords po o ki cryptographic mai
le microicon micro oa tatou fausaga fale poʻo
taofi e puipuiga masani faamalumaluga i luga o
O tagata sailiili o le Aso Faraile na faʻaalia i se isi
Lek ua uma ona faʻaalia i
i ai i le tele o a eseese
Intel chips ma e mafai foi ma isi foi
tagata na faia i luga o le taulaga na osofaia e avea ma osofaiga fou
ua taʻua o galuega e tele lava
Vaʻaia le auala i le Intel's
telefoni feaveaʻi faʻaaogaina
faʻatinoga tutusa
telefoni faʻasalalauga faʻasolosolo feololo faʻaititia
le tele o le taimi e manaʻomia e faʻatino ai
galuega faʻatusatusa lafoga faʻatasi e aofia ai a
tele numera o faʻatusatusaga po o
o loʻo faʻataunuʻuina
i le taimi lava e tasi o le faʻaleleia o le faʻatinoga
o le iuga o auala faʻaogalua e lua
sosoʻo faʻasoa le tufatufa atu o masini
se masini faʻapitoa se tasi na faʻaopoopo
O faʻamalamalamaga talafeagai e faigofie ai ona fevaevaeaʻi
galuega tetele i ni mea laiti e mafai
ia faʻamaeʻa vave i se pepa
faʻapipiʻi mo le faʻavaveina o tagata suʻesuʻe
tusia pe na faapefea ona mafai
taʻalo le fuʻa faatoa maua i le
toe maua mai se kesi elliptic o le paʻu patino
mai se faigaluega tamoe i se SSL tatala
faʻamalosi TLS server le osofaʻiga na i ai
faʻatautaia i luga o 'auʻaunaga o loʻo faagaoioia Intel
lagilake ma le cabi lakapi ma se pusa
e galue e ala i le tuʻuina atu o se tasi o mea taua
se vaitafe tumau o faatonuga ma
ma faʻatusatusa ma le faaeteete le taimi e tatau ai
latou ia fasiotia le taimi patino
faatagaina le uafu e osooso e toso le ki
o loʻo faʻapipiʻiina i se isi aʻafiaga talafeagai
o le faagasologa tutusa o tagata suʻesuʻe
lagona lagona matamata mamao o le
sili ona taufaamatau taufaamatau i lenei vaaiga
faʻaaoga sese i faʻamaumauga i totonu
e ala i SSH mo se faataitaiga ona tuufaatasia ai lea
faʻaaoga le code ma taʻe e aveese le
faʻamatalaga mai isi faiga o loʻo faʻaauau
i le tutusa o mash port i le taimi nei a
taufaamatau i tagata e faʻaaogaina komepiuta
poʻo tautua e faʻatagaina ai tagata le faʻamaonia
e faʻaaogaina le mea lava e tasi o le gaosiga faaletino
e tatau i tagata faʻapitoa ona gauai totoʻa i le
sailiiliga ma iloilo ma le totoa le
Fautuaga mo le taimi o le
o le lamatiaga o isi mea e ono maualalo ae leai
lea e mafai ona suia atili faʻateleina
suʻesuʻega lelei pe afai e te vaʻavaʻai i totonu
i le komepiuta ou te lamatia pe afai ou te faia oe
iloa lelei ioe ou te talitonuina oe iina e te alu
Lelei pe a fai e valaau mai se tasi ia te aʻu ma mamao
talu mai laʻu komepiuta aua latou te fai mai
Ioe latou te fai mai o loʻo i ai lau komepiuta
O le mea lea e aʻafia ai ma le tao faʻatasi
folasia o le fatuina ma osofaiga i fea
tagata faʻasesēina oe i le tuʻuina atu ia i latou o avanoa
saʻo o se mea e ese ai aua
o se mea na e pauu ai
aua e lelei tele pe afai ou te valaʻau oe ma aʻu
faafoliga o aʻu mai Microsoft ma ou te fai atu o aʻu
ua leva ona maua se siama i luga o oe
komepiuta e mafai ona ou faʻamalo ese ma toe faaleleia
oe e le o Robbie pei o Robbie oe
iloa e mafai ona e faʻatuatua ia te aʻu ae pe afai o aʻu lena
Na ma paʻu ma Microsoft le tagata ma
Na e tuʻuina mai ia te aʻu le avanoa e te faia ai
aua ua e tuuina atu ia i latou le avanoa e tutusa
Fai mai tagata ou te i ai se siaki e leai
malamalama pe na faapefea ona ou maua se siama lelei na faia
e te ioe ioe pe a musuia oe o oe oe
mautinoa oe
e te manao e taufetuli lenei aia tatau afaina tauagavale ina pe afai
oe faʻatagaina o se mea leaga lena
ua e tuʻuina atu avanoa i lea tulaga ma
lenei mataupu ma lenei ituaiga faapitoa o
faʻaaogaina mea e mafai ona tupu o lena mea
galuega faʻatusatusa tutusa galuega faʻapea
tamoe faʻatasi i se PPU se tasi ina ia a
tasi komipiuta komepiuta e mafai ona avea
tagofia e se galuega le faʻatagaina pei o lea
sei ou tuʻuina atu ia te oe se faʻataʻitaʻiga ioe ua i ai
auʻaunaga o se faʻaaliga lenei e le o
moni
E i ai laʻu 'auʻaunaga ma ou te manaʻo e avea ma se
'auʻaunaga i luga o le upega tafaʻilagi o le mea lea ua ou tuʻuina laʻu saini
le Initaneti
Ua ou fusia faatasi i se mea ou te i ai
fuimu i totonu ou te iloa mea o loʻo ou faia
O loʻo i ai loʻu tagata faʻapipiʻi ua faʻapipiʻiina
Maria DB faʻapipiʻi ma ua ou sauni e totogi
i fafo atu o avanoa e tele naua le mana
o loʻo tele mea e teu ai Jeff
manaʻo e fausia se 'upega tafaʻilagi e pei ona ia aumaia
ia te au ma fai mai ou te manao i le tuu ai
lau 'upega tafaʻilagi ma ou fai atu lelei o le a ou setiina
oe luga i luga o se pulou puʻe puʻe
ua faapipiiina lau polokalama lou tuatusi faakomepiuta
e lelei le alu i luga i le taimi nei Sascha
e sau ia te au ma e te fai mai lelei ou te fia faia
se blog so ok Ua ou faʻaogaina lelei
ua matou setiina lau masini komepiuta i le taimi nei o Sasha
ia faʻatonuina lana blog i le taimi lenei Joe Blow tagata faʻaaoga
i luga o iinei o loʻo valaʻau mai ia te aʻu ma fai mai o au o aʻu
sauniuni e fausia mice laʻu mea ou te manaʻo ai
faʻapipiʻi lenei mea lelei iinei o loʻo e alu i le taʻavale
O le a le mea e te faia?
e toʻatolu tagata i le tele o tagata nofoia
siosiomaga o loʻo maua uma e le
tutusa meafaigaluega faaletino ae masani lava ma
masani ma i loʻu saogalemu
siosiomaga e naʻo oe e mafai ona e mauaina
faila ma isi mea e na o le togi
avanoa i au mea ae o mea tatou te le faia
iloa o le tagata Joe Blow faʻaaoga iinei
na ia tusia nisi o polokalama e faʻatagaina ai o ia
ia maua mea o loʻo faʻaauau pea
lau aia taumatau saʻo i luga o lau upega tafaʻilagi I
e leʻi iloa ae o loʻo e faʻatau atu
nisi masini komepiuta i lau 'upega tafaʻilagi faʻapea ma oe
faʻaoga faʻataʻitaʻiga e liliu mai ai le faʻamanuiaga
numera o pepa o loʻo pasia
lau 'upega tafailagi i faʻamatalaga faʻamaufaʻailoga saʻo saʻo
lea e mafai e lenei tagata Joe Blow ona faʻaaoga lena mea
decription O le a ou uuina lena aitalafu-card
faʻamatalaga o loʻo pasia lenei mea
o se faʻamatalaga ae mafai nei ona puʻeina
lena faamatalaga e tatau ona latou maua
leai se aia tatau e maua ai aua o loʻo aoga
i luga o le komipiuta lava e tutusa
faagasologa lea e masani ona faaaoga e tagata taʻitoʻatasi
leai se avanoa i mea a le tasi
talafeagai ae i le taimi nei ona ua latou maua
o lenei faʻaaogaina e mafai ona latou mauaina lena faʻamatalaga
o lena faaiuga e faapea o na tulafono
a le o lea e le tatau ona latou maua
avanoa e mafai ona faʻaaoga mo
osofaiga a le tagata-i-le-middle e mafai
faʻaaogaina mo le gaioiga ole gaʻo mo tupe
gaoi mo le faʻatautaia o gaoi mo
le gaoi e iloagofie ai na ou fai atu ae peitai mo
soo se numera o le gaoi matua soo se mea lava
faamatalaga e pasi atu i lena mea
server i le taimi nei e mafai ona faʻaaogaina lena
e faigofie ona faʻaaogaina lea ituaiga o faʻaaogaina
o le ae iloa o loʻo e lamatia pe afai
o le mea lenei o le suesuega e le i
faalauiloa aloaia i sea tulaga
ae o fea tatou te malamalama ai i mea tatou te manaʻomia
faia saʻo lava
o lea la o le mea e tatau ona tatou faia o le mea lenei
tusi ia maelega i lena mea e tatau ona ou fai atu ai
e pei o le 'upega tafaʻilagi host -mmmm e Joe Blow
tagata faʻaaogaina se mea mea ese tele PPU
faʻaaogaina e faʻapipiʻiina ae o nisi
faagasologa ou te le iloa ma latou
website e leai se mea ou te le malamalama ai
o le mea lea e te filifilia ae o le a sili atu le au
matamata mo lena tagata talimalo lelei o le a saʻo
fetaui lava
lelei ma ou te fai atu e tutusa lava ma loʻu mafaufau
e uiga i le taliga miti mo faataitaiga hmm lea
o le a avea ma se faʻataʻitaʻiga sili i lenei ituaiga
o mea e mafai ona faʻaaoga e osofaia ai
tagata e faaaogāina i ai SSH avanoa Ioe
ma o loʻo i ai so latou siosiomaga matuia
seti mo VPS ma mo mo
le faʻavasegaina o galuega a tagata taitoatasi e le
na o tagata e faaaogaina ae o galuega ina ia latou
oneone oneone ma i latou lava ona
o le mea latou te faia o le latou mea lena
ioe ae e le o aʻu o le Joe Blow
tagata e le o le Joe Blow tagata faʻaaogaina e le o
aumai au
e le o lena tagata faaaoga o aʻu o le tagata o loʻo i ai
server ma manaʻo e totogi se avanoa
saʻo pe tufatufaina atu i aʻu uo poo
faasoa atu i isi tagata ma faatau atu nisi
avanoa sili ona faigofie i
tuuina mai se faataitaiga e talafeagai lelei loʻu mafaufau
ioe ae mafai ona avea ma numera o mea
ma pe a tele atu suʻesuʻega matou te faia
iloa nisi mea e sili
ioe ma o se faʻaaliga lenei i le mea ou i ai
fai mai lelei lelei ua ou maua avanoa
ia manatua o se tasi e mafai ona oso i totonu
SSH e leai se tasi e mafai ona oso i totonu ia te oe
SSH tau tupe pe afai e tele lau avanoa
faʻaumau e aunoa ma se faʻailo e pei o CSF lfd
o le mataʻituina o le sainia o le saini
taumafai ma poloka poloka IP
faitau afe oi latou i le ulugalii ua mavae
vaiaso na i ai le faitau afe o na tagata
Faʻasalaga i laʻu 'auʻaunaga lima taumafaiga
ua poloka oe saʻo o le auala lena
E tatau ona ou lelei, ou te tamoe saʻo
faʻaaogaina le fesootaiga fesoʻotaiga o
CIA ofisa faʻatagaina o latou faʻatagaina
upega tafaʻilagi sa faʻaaogaina e fefaʻasoaai ai savali i
tagata faʻatautaia e toso e Google le
na talitonu mama fesootaiga le i ai o
mafua mai i se Google faigofie faigofie
masalomia oi matou sa i ai sooupu ma
punaoa i totonu o lana polokalama faaniukilia Iran
amata ona tuli mo le mole pe a uma
faalua tagata na faʻaalia le malo o Iran
se tasi o nofoaga sa mafai ona latou mafai
faʻaaoga Google e faʻamatala ai isi nofoaga i le
Intellect agency sa faaaoga ma amataina
e vavaeeseina le fesootaiga
e masani lava o 'upega tafaʻilagi uma sa i ai
elemene masani i le va oi latou
maua e faʻaaoga ai Google sailiga saili se tasi
elemene masani faailoa uma nofoaga
faʻaaogaina lena mea e faʻafesoʻotaʻi ai le
faapea lipoti mai Yahoo News ona
Google o loʻo faʻapipiʻi pea le
initaneti mo faamatalaga e uiga i le uma
'upega tafaʻilagi a le lalolagi e mafai ona aoga o se
meafaigaluega sailiili maoae mo
i le taimi na faia ai Iran
mafai ona siaki i lalo nofoaga ia latou
tomai na tuuina atu i isi uo
atunuu na faʻaaogaina le
faamatalaga e veleina ai le CIA's
fesootaiga i latou lava
teritori ma le faanoanoa na taʻitaʻia e lenei mea
i le pueina ma le faatinoga o le itiiti ifo
30 sooupu
o se tagata ofisa aloaia o loʻo taʻua i le lipoti
fai mai o le lala sooupu ua sili atu lona faalagolago
i luga o le faiga sa i ai muamua
faamoemoe e na o sina taimi le tumau
laina fesoʻotaʻiga ma tuʻu ai le
e matua le saogalemu le nofoaga i luga atu
nai lo le faamoemoe ma faʻaaoga e auina atu
faamatalaga e tatau ona i ai
faʻapolopolo mo le tele o auala saogalemu
Na fai mai le ofisa, o le mataupu e faapea
faigaluega lelei mo umi tele ma le tele naua
tagata o se konekarate puipuiga mo le CIA
tagi na ia lapataia le faitalia e faapea
sa faʻaaogaina faiga faʻafesoʻotaʻi le saogalemu
i le 2008 ma toe foi i le 2010 pe a ia
amata ona masalosalo o auala na
na pa'ū i le tausaga mulimuli ane na faʻamavaeina o ia
ma faʻateʻaina e le lala sooupu se suiga na ia
tagi o le tauimasui ona o le le tapunia
luga oh o se tala faanoanoa tele aua
e afaina ai olaga o tagata o se
e te iloa se auala lautele i le taimi lava e tasi ou
ma ou te manaʻo e faʻaeteete pe faapefea ona ou fai atu lenei mea
Ou te lagona e pei o se tala masani lea
autu pe o fea na i ai se ituaiga o
faletalimalo faʻanoanoa ma tekonolosi o lena mea
na mafua ai ona maua faʻamatalaga patino
e pei o iina o le mea e uiga i se tausaga
talu ai sa i ai telefoni mo a
faavae militeli faalilolilo o tagata
Sa faʻaaogaina oe Yeah Fitbit ma sa i ai
siaki pe o fea o latou tamoe ma faapena foi
i totonu oe mauaina nei faʻamatalaga uma i ai
tasi nofoaga i le ogatotonu o le toafa
e pei oe e te manatu o lenei ituaiga
o mea o le a muamua i luma o
o latou mafaufau pe a oʻo mai i le saogalemu
ae atonu e matua faigofie lava ona le amanaiaina aʻu
Maʻeu le toʻa o le faafitauli ou te mafaufau i ai
tagata sili atu ona fiafia i ai
tekonolosi o latou faaaogaina ma o le i ai o ou
mafaufau o masini saogalemu e ono foliga
le nofoaga saogalemu faigofie ona e
seʻi mafaufau i le saogalemu i totonu o le mea saʻo
mafaufau o auala fesoʻotaʻiga
atonu ma ou te le iloa pe o a
mo le CIA ae ou te manatu o le
fesoʻotaiga fesoʻotaʻiga latou te faia
faʻaaogaina e mautinoa le faʻaaogaina o mea na
latou te faʻaaogaina mea e le mautinoa e faia
lagona tagata i le satauro
saʻo ina ia maua ai e oe se lagona sese
saogalemu pe ae faʻaaogaina le
luitau le fesoʻotaʻi faʻamalosi
auala e te le iloa o oe
tuʻuina oe i se tulaga lamatia i soo se auala lava
e oʻo atu i le CIA
Ou te manatu ou te manatu pe o oe o se mealilo
faagaoioia o oe e le iloa lena mea
po o le a lava le fesoʻotaiga o oe
faʻaogaina o iai pe saogalemu pe leai
o loʻo i ai pea se lamatiaga i ai ae o loʻu uiga
pei ou te mafaufau i tua pe a taunuu Obama
filifilia e avea ma peresitene o le United
Setete na te manaʻo i lana BlackBerry ma lena
o se taua mo le ono masina o le
Fai mai Secret Secretariat e leai se mea e te mauaina
blackberry aua e le o mautinoa
lava e tusa lava pe o valea e valea
malupuipuia ma na iu ina latou faia ma au
manatua o ia tupe siliva e taua o le brach
ona e faia le Secret Secretariat
latou lava telefoni feaveaʻi mo Barack Obama i
faʻaaoga ae o loʻu uiga o le toe foi i tua po o le a le 10
tausaga i le taimi nei ua lelei lelei o lenei faiga
e lelei lava le mea i le sefulu tausaga talu ai
Sa fai mai se tasi i totonu o lenei mea
e le saogalemu
e le o se mea sili ona saogalemu ae i soo se mea lava
nofoaga e aofia ai le CIA Secret
Auaunaga o tagata uma o se kesi komipiuta
e te iloa se tekinolosi komepiuta leai ou uiga
e le pei o tifaga o le a tatou faia ai
mafaufau e mafai e taʻavale uma ona faʻamalosi
soo se faiga lelei e le o le mataupu leai
e le oi tatou uma tagata taitoatasi
ma o tatou lava aafiaga ma a tatou lava mea
mafai gafatia ma ia tuʻuina lena mea
faamoemoe o le tagata lava ia
e tatau ona sili atu le iloa lelei e le au faigaluega nai lo le
faʻaaoga se faiga e le saogalemu le leai
e fetaui lelei i le tuʻuina atu i luga ia i latou le mea saʻo
o le fai atu lelei lelei muamua o na mea uma
operatives talitonuina o mea tetele
o loʻo i ai i le nofoaga na faia e le latou tagata faigaluega ma totonu
o lenei tulaga ua mautinoa le malo
talitonuina o le tulaga lea ma leai
fesili e ole mai ai ae o loʻo taʻitaʻia ai
ma ou te fai atu o le mea lenei e pei o le alu
ae o le mea moni e te iloa
o le mea e te iloa na siakiina e Google
ma o le faafitauli tele lenei ma o le mea lena
o le a le mea na mafua ai le moni o loo tatou ola ai
i lenei lalolagi tech lea e leai se mea
faalilolilo pei o mea uma e te faia
i luga o lau telefoni
mea uma e te faia i lau komipiuta e pei
lou mafaufau i le fia afe auala mai
Aso Sa ma o loʻu uiga o le taumate pe o le a le mea
E ese le 57,000 o Facebook
vaega i luga o oe i luga o le auala lena
e te faʻaaogaina e talafeagai ona faʻamoemoe
o le ai ai se auala e
matua poloka uma mai le lalolagi soo se mea
ituaiga o faamatalaga laʻuina
pe a fai o oe o se mimiti e faʻasesea lana hermit
o le Atua tuai na fai mai e tatau ona avea oe
vaʻaia pe afai o loʻo e faʻaaogaina le taamu pe
o le a tuuina atu lena faamatalaga
o le faafitauli e le faapea e leai
o le faʻafitauli o le tagata lava ia, o oe o loʻo taʻitaʻia oe
ia talitonu o se mea a le tagata lava ia pe a leai
pei ou te fai atu o oe o loʻo taʻitaʻia e te lagona le talitonu
mo le faiga tonu pe ae moni
e tatau ona e iloa o soʻo se mea e te tautala ai pe
faia i luga o lau komepiuta poʻo le telefoni
e mafai ona siakiina
eseesega o le a ou manatu o le a
CIA o le a tuʻuina atu ia i latou
masini faapitoa ma o le a latou maua oe
iloa se tulaga o faʻamalamalamaga poo
se mea ae le o le mea lenei
tuuina atu le e pei o sa na o le Google
siaki saʻo
o le faasinoupuina o igoa e tutusa ma faigofie
o lena mea uma na tupu ma o lea
o se polokalama i le initaneti pe o le a le mea e tatau ona latou faia
faia le initaneti e talia i lena mea ae a
O le a mafai ona maua e le
latou tagata poʻo le itiiti ifo o se VPN se mea
e te iloa pe faʻapefea ona maua e Google lenei mea
e faʻasinoina i le mea muamua ona
o loʻo i luga o se faʻafesoʻotaʻi i luma o loʻo i ai
mafai ona mafai ona latou faia lena mea ona o latou
mananao latou tagata ia mafai ona avanoa
pe a latou i le fale ma pe o afea
i le fanua ma pe a latou i fafo
ma e te le manaʻo e faʻalavelave
avanoa i fesoʻotaiga o
vasega hmm ae o le faia lena mea
tatala i luga e oʻo atu i se puipuiga ogaoga
faʻaaoga nei o lona uiga o le le iloa pe faʻapefea
o mea uma e faasino i le faasino igoa o lona uiga o Google o
na o le tasi le inisiua suʻesuʻeina na e mauaina
e te iloa e leai leai se Jeff iina Google
o masini suʻesuʻe uma e te iloa ae
E iai Bing ma oe uma
isi mea a Microsoft o loʻo latou taumafai pea
e maua ai mai ia te au e faaaoga Bing e le Chandler
ae e te manaʻo i Internet Explorer poʻo le
se mea leai ae pei o le a le auala e mafai ai ei latou
poloka uma auaunaga faʻasino igoa ou te uiga i ai
o loʻo i ai ni toso pasi i mea uma e leai latou
e le mafai pe a fai o se faʻagasologa luma pe afai o laʻu
mafai pe a fai o laʻu 'auʻaunaga e taʻavale lena tautua
e mafai ona maua i luga o le Initaneti ona o lea
se initaneti fesootai fesootaiga mmm
fesoʻotaiga fesoʻotaʻiga o
E lelei tele komipiuta e manaʻomia ona faʻaalia
Fesootaiga i VPN ma ou fai atu VPN o se a
faletupe tumaoti po o se initaneti lea e
o se fesoʻotaiga i totonu e leai
e mafai ona maua mai le lalolagi i fafo vagana ai
Sa i ai ou faʻamaoniga ina ia mafai ai
avanoa i ai
o lea o laʻu masini e mafai ona maua ai le VPN i
a le mafai ona tatou VPN ae Google e
avanoa i ai aua Google e leai
avanoa i lo tatou taumatau ma o le a
ona puipuia lea o ituaiga mea faapena
tele mea e tatau ona tatou agai i luma ou te iloa ae
sili atu le faamamafa e tatau ona tuu i lena mea
tagata taʻitoʻatasi o loʻo iai ile IT ma le
mea fai mai e tatau ona tatou faia se mea
iinei lelei e tatau ona tatou faalogo ia i latou UA
tagata pe a ou fai atu ia te oe e te manaʻomia
ia i ai se fofo faʻapitoa mo le faʻaaogaina o nofoaga
lau galuega aua pe a iai sau afi
ma e te le oi ai lena avega mai le tuatusi
leiloa uma lau maʻi maʻi ioe ioe saʻo oe
manaʻomia ona faʻalogo mai ia te aʻu
o se mea ogaoga saʻo e leai
ua ia te ia se faʻamaumauga lelei e moni ae
e tatau ona e faʻalogo i na tagata
o loo latou tuuina atu ia te oe na lapataiga
aua e le o matou uma o komepiuta komepiuta
fafo o lenei potu ona o aʻu
alofa i ou foliga uma agalelei pei oi matou
e le mafai ona faʻatagaina uma a tatou faʻaliliuga e le mafai ona tatou faia
komepiuta po o latou e atamai tele
taʻutaʻua lauiloa faʻamatalaga Twitter
na faʻafefeteina e tagata sikola e faʻaalia se faʻaaliga
e faaaoga ai le pule a Tesla Elon Musk ma
foliga foliga o British retailer fashion
Madelyn faʻasalalau faʻasalalauga UK ma i matou
tagata na lolomiina Pitt Pantheon tusi
oi latou na faʻatautaia a latou tala
sikola faʻataʻitaʻi le sikola na faʻaaogaina Faʻaleleia
Tweets pe a totogi le twitter
tagata faʻasalalauga e faia se tweet foliga i a
le toatele o le au maimoa faalogologo na taulai i le tele
faʻamaonia faʻamatalaga faʻamataina i se lanumoana
siaki ma suia le igoa ma le ata i
o le mr. musk le tweet ona uunaia
tagata faʻaaoga e vaelua ma se vaega itiiti o
Bitcoin se numera telefoni - e manatu ai
maua le tele o isi faʻamaonia
tala faʻatau ia na faia foi i lalo o le
tusiata sikola
teine ​​na faʻaalia mai i le tweets manatu i
fai mai ua latou mauaina Bitcoin
mai le mr. Musk e ala i le faʻaaogaina o tala
Talosaga faamaonia a Twitter lava a
lanu moana e faʻaalia ai le tala
sili atu le amiotonu i le taimi muamua na tilotilo ma faapena
atonu e faʻasesēina le tagata faitau i mafaufauga
e faʻamaonia le faia o le sikola e foliga mai
sili atu ona faʻamaoni e pei o isi tagata
fetuʻunaʻi tali faʻamatalaga i le tweet
ma fai mai e aoga, ae o le tele o
pou o loʻo uuina pea le uiga o a
sikola masani e aofia ai le sipelaga masani
sese e pei o Bitcoin ma Capote ma
talosaga mo tupe teu tau
o ia lava foi e le saʻo se tulafono
Tweet mai Elon Musk o le a faitau i Elon
Musk i autafa o le taga lanumoana i lenei tulaga
e faitauina i Peretania le teugatupe
uluai meatotino o le auai i le
popo distributor ata tifaga totogiina le UK lenei
Tweets ua maeʻa ona aveesea i le toatele
tala na toe maua e ui lava o nisi na totoe
avanoa ao faatalitali mo o latou tagata e ona
toe toe ulufale atu i le igoa ma le ata o le ata
mm-hmm faʻalelei tele le autu ae o
autu Elon Musk e leʻi solia le SEC
tulafono ina ua ia faasilasilaina le fefaʻatauaiga
E le iloa se mea e uiga i
Twitter nai lo nisi tagata moni
faʻaaogaina sili atu nai lo le mea o le a ou faia sei vagana ai se mea lanumoana
o le mea uma e tatau ona lelei le faailoga lanumoana
o lona uiga o se tusi aloaia
o lea pe ae vaʻaia Elon Musk ma o loʻo i ai
lanu lanumoana e te manatu e aloaia
Elon Musk aua o matou o matou
talanoa e uiga i le lotomalie tatou te amataina
ia faʻalagolago i mea o loʻo matou faʻaaogaina na o aʻu
ua ou vaai i ai ou te faalagolago i ai le faasaʻo lanu moana
o lona uiga o se faʻamatalaga faamaonia ae o
leai se eseesega nai lo le tau ai e leai
ese nai lo le alu i luga o Facebook ma
sailia e te iloa Robbie
Ua taumafai Ferguson e faaopoopo atu ia te au i le sili atu i le lima
eseese tala ma le tasi Robbie
Ferguson ei ai tama uma tama a le isi
Robbie Ferguson o uo uma lava
o le isi Robbie Ferguson e leai sona faavaa
ituaiga togafiti pei lava o lenei mea atamai
scam ona e faia lena bluetick aʻu
lagona e pei o se tala tatau
Twitter lava latou ua faamaonia lena mea
e moni lava o le Arnold Schwarzenegger
o le mafuaʻaga lena o loʻo i ai le maʻi oona
lenei mataupu mea ua latou faia ia tatou fai atu
E i ai lau taga lanumoana aua oei ai
Ioe ou te matua mautinoa Shashi Rickman
faʻapipiʻi lanu moana lanumoana ma na o le mea lanu
e tupu mo tagata lauiloa ae ou te le faia
ia i ai se taga uliuli ae ia tatou faafoliga na ou faia
Robby Ferguson ei ai se faailoga lanumoana o se a
faafitauli oe Jeff o se hacker Jeff o se
Hacker e faia ou te manaomia ina ia e tatau ona e
ona nerd tula o oe o le numera tula tasi
o lea e iai lau 'au uliuli o Sascha
Rickman ioe o loʻo ia te au se mea lanumoana pei o Robbie
Faʻailoa Ferguson Jeff o se tagata e faʻafeiloaʻi
faʻasesē oe i mafaufauga o Elon Musk
o loʻo fai mai auina atu au i lau tupe saʻo matou te faia
auina atu ia te oe se isi mea ina ia e osofaia aʻu
tala
e te leʻi paʻi atu i le tala a Elon Musk
oi latou e manatu o Elon Musk
ua sese le sese na e osofaia aʻu
tala ua ou maua se tech aloaia ona
O au o Robbie Ferguson ae sa ou valea
upu faataga ma lea sa ou faigofie ona oo mai ia i
tolu fa lima sekone ua e osofaia aʻu
Ua e tuuina le ata o Elon Musk i loʻu
talaaga ma ua e toe faaigoaina loʻu talaaga
lea e faaaoga e fai atu ai Robbie Ferguson
ua fai mai nei Elon Musk O loʻo ia te aʻu le lanumoana
vaʻai saʻo i le taimi nei ou te auina atu se tweet ia oe
auina mai se tweet e fai ma aʻu tala i le lanumoana
Tekinolosi ma o aʻu o Elon Musk ma e foliga mai
O le mea muamua na vaʻaia e Lee ae vagana ai
e te suʻeina e pei foliga i Elon
Musk Ou te fia iloa pe faapefea ma pe aisea
o nei tusiata sikola e matua leaga i le kalama
ma le sipelaga aua o loʻo i ai pea iinei
ae peitai o lē ou te mateina maketi e tutusa
o la latou kata o valaau
Ioe e pei o le lagolago lenei pe afai e te manaʻo ai
bitcoin bit vave o latou o le a leai
vave latou te le manaʻo i ni bitcoins o aʻu
misi Bitcoin pe faapefea ona ese
Ou te uiga o le vaiaso mulimuli lea sa i ai
se osofaʻiga malosi i Initia mo na mea uma
CRA sikola oe iloa pe ae mauaina lenei mea
o loʻo i ai le CRA ua i ai sa matou tusi saisai
lou pueina faapagota iinei i Kanata Kanata
o se mea telē e alu ma o loʻo i ai
tagata o loʻo toe foʻi mai ma o
o lau kata aitalafu ma o tagata
o ē e le matala i lenei mea ae pe faapefea
ua i ai se eseesega o ou uiga pe afai latou scam
1000 tagata ma latou maua mea na ou maua pepe
popolega latou te maua le tele o Bitcoin M matemate
Ioe ou te mautinoa na latou i ai
talitonuina na faailoga lanumoana ma auina atu
i soo se mea ina latou mafuie si e ave
tasi laasaga e sili atu na o le afifiina o le
talanoaga ina ia tatou malamalama i le a
na tupu iinei ina ia ia teuina laʻu tala
na foliga mai o le Musk Elon Musk i le taimi nei
tweeted i le siaki ma oe foi
Ua osofaʻia oe ona ua osofaia oe ma ia e Jeff
e i ai se faailoga lanu moana e pei o le tagata o loʻo i ai
Bill Gates Bill Gates Bill Gates blue
tekinolosi ua e toe foʻii tua nei faitotoa ma lenei
ata faʻapena ona tali atu Bill Gates
Le tweet a Elon Musk ma fai mai na ou faia ia oe
mafai ona fai nei Elon Musk ma Bill Gates
o le taga lanumoana i luga o la latou laʻitiiti
tweet fai mai lima taumatau luga fai lenei auina
Bitcoin bit le mafuie soi lafo lau bit
vave i aso nei o se tasi oa tatou SBC sili ona fiafia i ai
o loʻo faia nei e se tagata se Linux taugofie
faʻamalosia le telefoni ma le papa ma KDE
plasma ma o loʻo i ai i totonu o le fale
i le maea ai o le faʻaumatia o se telefoni ile telefoni
mama mama le libram 5 foliga mai o le isi
mea tetele i le fuga o le lalolagi o Linux
smartphones purism ua uma ona vavalalata
ma igoa tetele e pei o le gnome ma KDE ma i matou
e mafai ona faʻamoemoe e amata le vaʻalele le masini
ia Aperila 2019 na fai mai e foliga mai
o isi faʻatau mea totino o loʻo vaʻai i
atiae lana lava Linux smartphone ma
o se kamupani ua tatou iloa ma alofa i ai
Pyne 64 o loʻo galue e fatufatu taugofie
Linux base smartphones ma papa
KDE neon foafoa jonathan rozelle
faʻaalia lenei mea i luga o le tumutumu punaoa tatala
Europa pine pine 64 tusitala TL Lim
faʻamaonia i lona Foss e faapea o le
o masini e taua pine telefoni ma pine
tab pine 64 nuu i le min-woo cos
Ua taʻu mai e le sisi a Erickson ia i tatou i lena taimi muamua
o pusa fou o telefoni feaveaʻi
ua uma ona tuʻuina atu i le aufaʻatupulaia autu
atinaʻe agavaʻa e tatau ona amata i le isi
vaiaso le toetoe lava a maeʻa le pine
ma o loʻo faʻatali le polokalama faʻapitoa
lagolago mo le telefoni telefoni aoe
auiliiliga o le a le faalauiloa aloaia
seia oʻo FOSDEM ia Fepuari o mea ia tatou
iloa
e tafe Linux o le ai ai le lagolago mai
sili atu ma le lua ni galuega tetele
i le faʻalauiloaina e 1440 i le 720p IPS
panel panel and modern trend
mamanu foliga o luma ma tua
o pikalama e 5 megapixeli taʻitasi
o loʻo tulimataʻi mo gaosiga maualuga
meafaitino ma faamoemoega o se Gorilla Glass
sanuisi ma le tioata i luma uma
ma tua o le foam paina paina 64 fuafuaga
e faʻatino se IO sili atu i le pine
telefoni nai lo le avanoa i luga o le tele
telefoni fefaʻatauaʻiga ma le
mamanu o se faʻaoga faʻapitoa lea e faʻataga ai le swapping
ma le faʻaleleia o vaega e pei o le
LTE gafatia o le a le telefoni paina
tau i le va o le $ 115 $ 179 tatou ma o le a
avanoa e faʻafetaui soʻo se tolopo e le i fuafuaina
i le amataga o le 2019 e le tele
o faʻamatalaga e maua e uiga i le Pine pine
ae o loʻo faʻaauau pea ona atiina ae ma
o le faalauiloa aloaia o le a alu i fafo
FOSDEM i le tausaga a sau ae o mea tatou te faia
iloa e iai le 720p IPS ma e iai
fausia mo aoga ma le paketi faaaogaina ma
se tau faʻatatau o le tusa ma le $ 100 tatou tasi
uiga lelei e mafai ona tatou faʻaalia e uiga i le
Pine tab o loʻo aofia ai se mageta
papalagi e fesoʻotaʻi i le pine pine
faʻatasi ai ma pogo lua USB ma faʻalua e pei o
Puipui puipui tapuni 150 kiona I
mafai ona faia lenei mea ou te fiafia i le pine ono sefulu fa o latou
faia nisi o oloa sili ona lelei tatou te maua
e pei o le 64 a 64 LTS ma le
Papa O le mea tonu 64 O loʻu uiga latou te faia
laupapa komepiuta komipiuta e pei o le
Afi Pi ae sili atu le mamana
saʻo saʻo oe iloa pe faʻapefea lena pine
o le pine taloina mo latou
komepiuta e pei o le sanisiisi lua
o tioata ma ioe saʻo tatau o lea ou te ataata
pei o laʻu telefoni fou o le mea lea e te i ai
Vaʻavaʻai i le mata o lou mata saʻo uu
o se 64 faaopoopo le sanuisi o loʻo ou faʻatusatusa i ai
o le telefoni o loʻo i ai ma ona fiafia lea i ai
o mataupu ma o loʻo i ai e pei o le
itiiti e pei ona ou iloa o le ae faia ai
sili atu nai lo le iloa o mea o loʻo ou atagia
lelei e maoae aua na o aʻu
ata e pei o le tulaga ese le mamanu
o le pine pine sefulu ono-fa komepiuta
E le mafai ona ou faatali e vaai pe o le a le mea e foliga mai ai le telefoni
e pei o oe ou te fiafia i lenei manatu pe o le a aʻu
mafau- fau e ui o loo i totonu o se avanoa
maketi ma ou te fai atu lena faaupuga e pei lava o le
le Iunaite Setete i mea e tele naua
tomai mo tauvaga ioe e te le faia
maua lena ituaiga maketi i Kanata
o loʻo ia te oe le telefoni feaveaʻi e tolu
kamupani e tutusa lelei le seti
ia lava le maketiina e pei o telefoni
pe faʻapefea ona faʻaaoga e lenei ituaiga telefoni
auala i Kanata ona o le telefoni feaveaʻi
faamalosia oe pe faʻapefea ona e faʻafefea ona e le iloa
i luga o le vaega lima TV e tatau ona tatou taʻu atu
oe e tatala e mafai ona e faʻaaogaina
i soʻo se tele o telefoni feaveaʻi
lelei ae o le a mafai ona e faʻatau i totonu
faleoloa poʻo le aiseā e te faʻatau ai
leai se mea ae o le mea lenei pe afai e te manaʻo ai
e maua ai le faʻatau-maketi faatau e te manaʻomia e maua
i totonu o faleoloa e moni lena mea
moni mo le 19 pe afai mo le averesi
tagata faʻatau o ai e savali i totonu o
telefoni feaveai o latou o le a ou alu oh I
Vaai i laʻu auala tele na ou maua loʻu Samsung I
Vaʻai i laʻu Google Telefoni Ou te le iloa se pine
64 leai se faʻalavelave
Ou te manaʻomia se pine 64 i le i le averesi
tagata faʻatau e te iloa cuz o oe o le tagata laititi
Nerd i le taimi nei oe o le averesi
tagata faʻatau e te alu pe ae iloa
e maua le paina 64 paina telefoni o
saʻo pei o tagata o le a laina i luga mo
telefoni ma afai ou te manao moni lava i se pine
telefoni lea ou te faia
lea ou te faia ioe o le a ou mauaina o aʻu
e mafai ona faʻatonuina i le initaneti ma o le a ou alu
faʻaofi laʻu card SIM ma o le a ou faʻaaogaina
Ioe ma o lena e tatau ona i ai ma o le mea lena
sili atu le tau nai lo aʻu i le faia o se konekarate
lelei Ou te ioe ou matua malilie ina ua mavae lena
aʻoe alu i le la ona o lena mafuaaga e pei o aʻu
uma lava ae ou te manatu
tagata latou te faʻaumatia
alu i le taimi nei i le telefoni feaveai a Beck
kamupani latou te le o mafaufau i lena auala
Ou te fia tautala faʻatasi ma Jeff ma aʻu
pei ou te fia avatu i le au faʻatau
sili atu ona talitonuina nai lo lena i lena taimi
aua matou te faʻatau fale faʻasoa nei matou te le savavali
kiosk ma fai mai mea e te manatuaina se tasi
mea o oe le mea e te lua
fautuaina aua ou te iloa ua na ona ou alu
ia saʻo saʻo o le lalolagi lena
matou te ola i le mautinoa e leai, ou te faia suʻesuʻega ma au
vaavaai i iloiloga i luga o le initaneti pe a mafai ona latou mauaina
nei i luga o le Amazon o le a latou maua
faʻasalaina i iloiloga lima-lima e taʻu mai
e uiga uma pe o le a le tele o le pine telefoni
Pine tab e mautinoa lava e taʻalo saʻo
pei o le mea moni ou te faia E itiiti lava aʻu
faatuatua i tagata faatau Ou te faamalie atu mo oe
leiloa E na ona ou manatu o tatou o se vaega o
mamoe masani oi tatou o mamoe ma
o se tasi e alu atu iinei ma o le
lafumanu matou te o ai i aʻu mamoe e pei o oe
Le leoleo mamoe i le pine pine pe a latou o mai
o le a avea ma mea ofoofogia ma
ioe matou te alolofa i la latou kamupani matou te mananao i ai
lagolagosua lagolago ma pe a ou fai atu ua leva matou
faʻamalama avanoa tatala polokalama faʻapipiʻi ma
alalafaga na atiaʻe le komepiuta ioe ma le
malosi e ala i le / ma ma auala faʻapitoa
mamanu ina ia mafai ona faia mea e pei o le
E le mafai e le iPhone ona fai saʻo
Dilbert e sefulu taimi o le tau o le ai ai
leai se fuafuaga fuafuaina i le pine
o le a le mea na e fuafuaina e le mafai ona e iloa
Aveese le LTE ma tuʻu i le mea fou
E manaia tele i le taimi nei, o le mea lea ou te
finauga e faamau ai le taulimaina
lelei pe faapefea ona e alu ma e le o lea
faʻaaogaina le telefoni ae afai e na o le lima
megapixel kamela pe faʻafefea ona e mauaina
o na mea fegalegaleaiga manatu faapito uma latou te faia
pato i luga o le lima megapixel pe a teteʻe
i le 12 megapixel o le a latou i ai
pei o foliga o loʻu pato o loʻo lelei pe ana fai
faʻatau mai se telefoni mo le pueata mo le
kamela ma atonu ou te fia vaai i nisi
ata faataitai ata o le a tatou faia
tuʻuina atu le saʻo lea o le a matou tuʻuina atu I
o le a avea ma se vaega o lenei mea i luga o le taʻavale iina oi matou
alu o le a ou suʻeina
le telefoni Oh loʻu atua i vaiaso o selfies I
o le a lelei muamua muamua ou te leʻi iloa
O le selfie na taʻua o se selfie mo se taimi umi
taimi na ou manatu ai na taua o le foliga II
E ese le manaia o le a ou i ai iina
o le a avea ma se muaʻi faʻatau ou te le iloa
foliga ou te iloa pe a uma Foster Ou te fia iloa
pe afai ei ai muamua se faʻatau ona o le toatele
tagata e pei latou te mananao e muai faʻatau mai
alofa e faʻatau i mea tatou te iloa o le mea lena
o loʻo i ai nisi iunite o atinae
ua gaosia ma lafoina i le va
o le a tele atu atinaʻe atinaʻe
o le a gaosia ma lafoina
ma i le fosston o le a tatou iloa atili
saʻo o lenei ia Fepuari o le 2019
Fepuari o le ai ai iunite
avanoa i le nuʻu e pei
tagata lautele ma tagata atiae i totonu
auiliiliga filifilia filifilia tagata atiae
avanoa i nei mea ma o le a amata ona aʻoaʻo
sili atu ona tatau ona ou faatali mo ni masina matou
e tatau ona faatali mo nisi lisi ma e le mafai
faʻatali mo nisi totogi totogi totogi ioe e mafai
faʻaauau pea ona faʻaauau pea mea paina
le galuega tele
Palasititi lona fa ou te matua fiafia lava
lenei faafetai tele ia Roy W Nash ia matou
nuu o matamata mo le auina mai
tala ia i matou i lenei vaiaso faafetai mo
matamata i le vaega-five TV newsroom
aua nei galo ia E pei ma sapalai mo
o au tekinolosi uma ile tekinolosi ile laititi Linux
faaituau ma mo le sili faamalieina saoloto ia mautinoa
e siaki ai la matou 'upega tafaʻilagi mai le
Category-five news newsroom O aʻu o Sasha
Rickman ma aʻu o Robbie Ferguson ae o aʻu lava
Jeff Weston faafetai atu i tagata uma mo
auai i matou i lenei vaiaso ou te faʻamoemoe ua e maua
e sili le malie e pei ona i ai pe na o se
vaega itiiti o le malie na matou maua ma
ona avea lea o se po sili ona lelei
lena tala moni ma ou te tulimatai atu i ai
Vaʻai oe i le isi vaiaso e sili atu le lelei
oi latou nei e lua i loʻu itu Jeff e sili ona vaʻai
oe toe isi vaiaso
E leai, ou te faamalie atu ou te alu i le togavao i le isi
vaiaso o oe le mea oe faia
tulituliloa matou toe foi mai i setete leai ae
se itula ma le afa mai iinei i luga atu
Faletupe Bancroft ia lelei uma le ave
i luga o le paʻepaʻe ou te manaʻo e leai sou manuia i
uma
ma i luga o lena tusi se vaiaso ofoofogia
maua se taimi tele
faafetai lava e tusa lava po o le a le mea uma
faafetai atu ia te oe ma o le a tatou toe vaai oe i le
vaiaso
tausi lelei se talo tupe
[Musika]
[Talosaga]
oe
[Musika]